顺丰小哥太给力了，卖家发货快小哥更是快，已经收到好几天了，今天用了才来评价，真的很不错，红色超级正，灯下有点偏暗了，其实很美的红色，准备出门十天，预算是够用了，质量蛮好的，外面有一层膜，没撕掉，好看！质量也很满意！
这个价位还可以吧！孩子用的，发货很快，准备开放日给他送去，男孩子用感觉小了点！不过，小一点携带方便哦！
宝贝收到了，箱子很结实啊，能装很多东西，特地买了防刮的，真的挺好的，值得推荐购买
箱子质量很好！人坐在上面也很容易推！ 这个价格很值得购买！
旅行箱挺好，是我期待的，卖家很帮忙，包装 发货 快递都好，第一天买第二天上午就收到，五星好评！
此用户没有填写评论!
结婚用的 先买了一个26寸的 后来说要子母箱 就又买了一个20寸的 美美哒
买的24的，首先来说这个颜色是我喜欢的，纯正蓝，外面有层保护膜，拍的急正好赶在十一出游前到啦，哈哈，一家四口两个箱子的行李装下还有余地！真不错！
很好，很实用，
给妈妈买的，妈妈很满意呢。要去旅行 不想托运，所以买了个小的。箱子外层有一层保护膜，颜色很好看。估计把膜撕了颜色会更好看哒。满意～
宝贝已收到。耐压，结实美观大方，还有防刮的功能人站上去都可以承受。非常棒。
店家客服很奶思 发货速度很奶思 购物体验很奶思 东西开箱很奶思 贴画周边很奶思 满足所有我对拉杆箱子的期望 今天去学校就要用 很期待
容量很大。买了好多个行李箱了。很轻薄。搬家方便了。
368一点都不值，看了追加评论，下一跳，第一张图脱胶，第二张挂牌的绳没有，把女同事的头绳扒下来，第三张拉头，两个都没握手的，系列在哪里，第四图，箱子到处掉漆，第五图，黄的不明液体是什么鬼，异味重，还有几张传不上来，以后买东西，贵的不一定好！还需多看看追加评论更为稳妥！希望店家用心善待每一位顾客！做良心的商品，挣不昧心的钱！
箱子很ok 然后空箱有点重量 装了东西以后感觉我提不动&hellip; 然后这种内饰我是真的喜欢 找了很多家才找到这家 箱子上坐人完全没问题 值得买~ 客服也很OK
此用户没有填写评论!
有些划痕，将就用了，懒得退了，不知道质量好不，等我用了再来反馈！
收到了 为啥没送个防尘的  感觉还不错 不知道质量咋样  就是怕刮花  黑色太容易花了
父母很满意，毕竟一分价钱一分货，质量这些都很赞
此用户没有填写评论!
这个旅行箱的物流特别快，性价比非常高，我收到货都难以置信，非常坚固耐用，估计能用好几年，以后以后朋友同事有买箱包的，我一定推荐这家，大家可以放心购买哦！！
箱子非常漂亮、实用，看着高大上，比想象的要结实，空间很大，装东西比较多，孩子已经带着出国了，但愿回来后完好无损，目前觉得一切都好
已第二次拍下 十分之好用 服務也是十分好 謝謝客服人員幫忙
箱子很漂亮，颜色正，质量很好，没有瑕疵，还送了贴纸。轮子是静音的，内饰很好。
质量感觉还不错，之前密码有问题，客服也帮忙解决，真的还不错。送了贴纸什么的。
首先该款宝贝是同事推荐给我的，因为她本人也用这款，收到宝贝迫不及待的打开，质量确实是蛮好，颜色也很好看，选了个大红色，希望未来红红火火，开始计划去旅行咯(物超所值，点很多个赞)
拉杆箱很好，看了好几家选定了这款，质量没得说，孩子特别喜欢。
第二次购买，一如既往的喜欢，箱子密码锁住了，客户耐心指导，完美解决。必需好评！
很不错，推起来特别顺滑，用半年看看好的话，年底回国再买个大的，26寸有点小～
非常赞，在实体店看过，一摸一样，价位也不高，给姐姐买的，非常满意
质量很好，颜色也喜欢，送的贴纸装饰了下，很nice
好
箱子坏了 是家里收到的 妈妈也没退 反正不值这么多钱
买给儿子上学的，颜色和款式他很喜欢，希望能耐用点
祝大家国庆快乐，出去玩的挤不着，打游戏的输不了！
很好的箱子，价廉物美不错，帮朋友买的，朋友表示满意！
东西不错，服务态度也好，很值得
这款很喜欢，用起来很方便。而且还有小礼品。
箱子很好看，很結實，超棒的
箱子样式很好看，磨砂面的，质量还不错，主要是看中了售后，配件什么的坏了免费补寄，这一点就很好
箱子不错 蛮大的
质量很好
宝贝很好 颜值很高 很喜欢 嘻嘻嘻
卖家发货和物流的速度都很快，宝贝不错，我们家是第二次买了。
是我喜欢的金粉色，内部做工很好，不过就是密码锁，我的说明书放在公司了忘了拿了，还没来得及设置密码。
箱子质量很好，我130斤坐上去毫无压力
没毛病小老弟
卖家服务很好，箱子很结实，是我想要的，值得推荐
箱子非常喜欢，买的是防刮花款，特别满意。颜色漂亮无色差，滚轮很灵活，打算再入手一个黑色的。
之前买过一个黑色的，不错，这是买来妹妹结婚用的！
收到宝贝，第一感觉，款式不错，快递包装的也很严实！就是不知道质量怎么样，经不经摔，这个要出去几次才知道！今天带着女儿回东北去了，第一次用，感觉还不错，好评！
还行
在网上买到这么好的箱子，真是太满意了，少领了40元的优惠券，收到箱子后店家也给我退回了40元，诚信好商家，还准备买个22寸的
锁子那里感觉比较次。 而且我第一次拍错箱子，店家直接让我重新拍，我的运费险都百搭了。害得我我花了40的运费退换货。比较坑的卖家。
挺好的旅行箱，质量很好，已经第二次购买了
收到啦，不错！等用过后再来追评！
草鸡稀饭 以前买了一个大的 质量真的很好 这次有活动马上回购一个小的 简单方便 物美价廉
快递太给力力，头天买第2天就到了，这几天忙到享受假日，所以签收迟了，特地买了防刮的，真的挺好的，看到有人说脱胶，有点担心了，毕竟好几百元钱，再说箱子不是天天用到的，
质量很好女朋友给的链接买的
已经是第二次在这家买行李箱了，由于出行时间紧急，还特意安排了顺丰快递～赞
广大的需求者 旅途使用中良心评价 好 很好 特别好
东西不错，很实惠
很满意，就是感觉买小了，下次买个大的，红色骚气十足哦！
箱子真的很好看啊！而且也挺大的。看了箱子上说很结实，然后试着坐在上面，也一点问题都没有。送了好多东西，虽然没什么用，贴纸不是我喜欢的。但是箱子真的不错了，300多可以买到这么好的，物美价廉了。
箱子女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
我家的小仙女特喜欢这一款，很好
没撕膜，很轻巧啦。喜欢喜欢喜欢喜欢，颜色心动，拍不出来
与店家描述相符，非常漂亮、可爱、实用的一款箱子。我买的红色超喜欢，谢谢店家！店家服务也好，百问不厌里、解答清晰，选中我想要的箱子了，谢谢！！！物流给力，赞！！！
我觉得挺好的，高端大气上档次，很满意，下次有需要买大点的还是会在这里买的
贴了不少贴画
非常好，小朋友很喜欢
好大，轮子很灵活，锁好开，很赞，以后要再买中等和小号。
此用户没有填写评论!
第二次购买了  质量很好  轮子静音的  颜色很正  非常值得购买
很满意，发货快，样子漂亮。
之前给老婆买过一个，感觉很不错的讲，刚好姐姐也想买一个，就买来送姐姐了，希望姐姐喜欢吧，嘿嘿嘿
箱子收到了，玫瑰金非常漂亮，箱子性价比超高，卖家服务也热情，这样的卖家我很喜欢
箱子目前看着是可以，质量要用过后才知道，物流太差，比预计的晚了一天，还顺丰呢，改逆风吧。。。
箱子收到，特别满意，大气，性价比非常高，小孩喜欢，
买了几个了，很满意，结实可靠，会推荐朋友来买。
收到宝贝，非常的好，感谢店主的推荐尺寸，正是我想找那种。
为了我的小假期准备了26寸的旅行箱，感觉质量好，很轻便，轮子很顺滑。拉杆，密码锁和箱体感觉都满结实的。等旅行结束再来追加。
箱子颜色漂亮，容量很大，很满意。
箱子很漂亮，感觉质量也不错，开学前买的第二天就到了，之前弄错了密码锁客服也很耐心帮忙解答
第一次购买，买了个粉粉的，其它各方面都还可以的，外出带上它
收藏了好久好久了，这次终于下单了！收到了特别好，和想象中的一样好！
八件套很给力啊，长知识了。祝商家越做越好
东西还不错了，用了一下轮子没法固定，其它还不错啊
箱子好用
买了几个了，还介绍了很多朋友买，质量很不错，卖家也很好
此用户没有填写评论!
质量超级好
质量真心好
给朋友买的箱子他非常满意，放车里用的，箱子在他那里我没有图片配了，质量非常好，物流也很快棒棒哒
此用户没有填写评论!
箱子收到，特别满意，性价比非常高，物有所值，很漂亮，
箱子看上去很好用，很结实，各方面都挺好的
第二次购买，还不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，很结实孩子上学用，很满意
颜色很漂亮，质量也很不错，值得下次回购
第二次买了，非常好
质量不错
特别喜欢他们家的箱子，很不错，轮子还可以保修，已经买了4.5个了
宝贝送到包装完好，拆开来外观无瑕疵，箱内容量很大，很能装。因孩子出国留学用，买了两个，实体专卖店和网上各买了一个，黑色在网上买的，东西都一样，价差却有近二百，还是网上实惠。5分好评。
这就是你们的防刮箱子吗？我也是无语了，送过来是这样，赶着去旅行，懒得退，最失望的一次购物。后面客户买东西注意了
箱子大小正合适，也很好用，还不错。
挺好的。
很有质感，非常好用
箱子看上去和描述一致，还没用，等用了再追评。
箱子很结实，物有所值，很漂亮，还送了一次性洗脸巾及贴纸
东西到了，很多漂亮实用。物流也很快。态度很好
实用，值这个价
滑的特别流畅，轮子也是万向的非常方便。卖家送了很多贴纸，已经用上了。外面有点划痕，但是现在还舍不得撕掉那层膜。箱子内部设计也很合理，分区清晰。试用了之后会追评的
第二次买，质量真的没话说
给孩子买的非常满意，下次还会光顾的！
物流速度很快，东西很好
很好的东东 不错
质量很好。速度很快。第二次购买。买了一个蓝色一个黑色都很漂亮。喜欢的赶紧入手吧
箱子已收到，质量挺好的，还送了贴画跟保护套，刚好跟得上去旅游用，特别喜欢
箱子美观，质量蛮好的，好评。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量不错，去年就买个银色的22寸，用的不错，空间归纳很好可以放很多衣服，一点都不浪费空间，现在马上天冷了要放冬天的衣服就再买个最大号的，也推荐我表姐买了个24寸的，值得购买
卖家发货很快，直接顺丰发货，物流不错，包装也很好，箱子的重量还可以能接受，推着也行不费劲，卖家态度也很好，箱子是终身保修，不错了，中等价位的买个终身保修也可以了。明天准备出差，用完后在追评。
第一天买第二天就到了，第二次购买了，上次买的22寸的，给老公出差用，这次买的26寸的回老家用，质量很好，颜色也漂亮，满足我的少女心。老公66公斤，站在上面一点事没有，很结实。
箱子不错，满意，听说晒图有礼，哈哈。
质量挺好的，而且不重！就是他那个八件套不是你想的那个八件套
滑轮特别流畅而且是万象的非常方便！箱子内部设计也很合理，分区清晰，等儿子军训回来再来发表一下用后感！
银白色百搭很漂亮，万向轮顺滑，客服服务好，密码不小心锁住了，一下子就解决了，期待旅行？
箱子真的出乎意料，特别的好，阴天，所以拍的不是很好，但是颜色真的很漂亮，店主还送了可爱的贴纸，超级开心，想要买箱子的，强烈推荐这家，超级棒
质量不错  挺喜欢
买来结婚用的箱子 在实体店里看了好多 最终选择这款果然没有让我失望  唯一不足的是 选尺寸的时候选大啦 应该选22的 24对我来说大了一点 不过不影响我对它的喜欢
箱子质量很好，即使里面装的东西很沉，滑轮各种转弯也很顺畅，款式也很时尚，很满意
质量很好，商家人也很好。
这箱子是给儿子上大学用的，已使用了箱子超好，箱体很结实。轮子也非常灵活。这个颜色也很好看。有需要的朋友别错过了。
跟男朋友同款，长途旅行还是大箱子比较好，想带的东西都能装下，看后续使用情况追评吧
品质超赞，第二次购买了，这个颜色关注好久了，箱子超乎想象，虽然比其他家的要贵一些，但是品质好，也值得了。拍照颜色略深，实物稍浅一些，很显档次。
舍友在这家买的，看到了实物觉得质量很好立马就下单啦～买来送给男朋友～24寸蓝色真的好好看！喜欢喜欢～卖家还送了贴纸嘿嘿嘿！
箱子很好，外观设计漂亮，选择了银白色的颜色比淘宝图片上的更好看，十分满意！拉杆试了一下伸缩自如，万向轮可以360度旋转，非常的灵活，而且物流也很快，昨天下午拍的，今天上午就收到了，非常喜欢的一次购物。
不错的行李箱，好评！
箱子是直接寄给女儿的，质量很好，颜色也很漂亮
物流神速拉杆箱外观大气质量挺刮万向轮灵活推动轻便，箱子里装结构合理给予整理方便使用后称心的话还会回购一个大码的拉杆箱
箱子质量非常好，查看之后没有划痕，就是尺寸订的有点小了，卖家送了很多贴画，密码锁是实用，配图两张，可供参考，全5分哦！
看起来很好，真心不错！轮子也很顺滑！等用过了再来评价！
这款20寸的还没用，用了再追评。之前买了26寸拉链的还不错，
很不错的旅行箱，双层储物，材质优等，我已经是第二次购买了 ，卖家态度很好 ，非常诚恳 ，是值得信赖的卖家，非常满意 。
质量很好，满意
此用户没有填写评论!
帮朋友买的，提了一下，感觉好轻巧，我本人很喜欢，朋友看了，也说不错，准备出游前，给自己也来一个。
宝贝收到了，迫不及待打开看了，质感不错，结婚妈妈要我买两个！
媽媽經常出差，小的不夠用得換大的，點名要你家紅色大箱子！好不好就不用我多說了吧！20和26的小視頻送上，給大家參考。
旅行箱很漂亮，款型时尚，内部空间很大，非常结实！！
宝贝收到了，速度好快，我已经不是第一来这家店买了，质量好，颜色是我喜欢的，所以这次又直接来拍二个，商家服务态度非常满意，喜欢的赶紧下手
箱子很耐用呢！装了22公斤的东西办理托运，箱子完好无损，一般我是不评价的！这个箱子真的很不错，值得购买，而且快递也很不错，哈哈
此用户没有填写评论!
第一次买了黑色的，很好看，这是第二次买，给妈妈买的。
箱子质量真的没话说，跟以前买的一两百的没法比，颜色也好看，送给弟弟用的，赞
非常漂亮，客服人很好，我自己买大了，还包换，怕麻烦算了
儿子选的，看着还行，十一长假看效果
好评！
收到箱子啦，质量不错，踩上去没有问题，而且客服态度真的好好呀，物流速度也很快，颜色也很好看，真的是很棒啦!!!
入手的第二个箱子，都是这个牌子，质量没得说，超级好，以后肯定会回购的，已经介绍给同事们啦！
颜色我很喜欢，明星都是银色系高大上，材质很好，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
质量还可以，就是锁附近的边边粗糙喇手
自己买了一个很满意，这次是帮同事买的
此用户没有填写评论!
非常漂亮、可爱、实用的一款箱子。谢谢店家！店家服务也好，是我想要的箱子了，谢谢！！！物流给力，赞！！！
颜色很好看，对得起这个价格，就是有点贵了，质量好就行了，总之很好看，大小刚刚好，好评
轻巧，出门方便。滑轮很灵活！
第二次买了，买了一样的，质量很好，非常喜欢！卖家人很好，密码有些问题，耐心的帮我解决了！
送了几张贴纸发货快，质量好很高兴
此用户没有填写评论!
买第三个了，款式简约大方，开学用的收到货时间刚刚好
好评！前几天在别的家买了一个退了，这个很好
以前买过一个24寸的，和原来的质量一样好，虽然价格相对贵，但真的是一分钱一分货，顺丰速度，包装严实！
很好的旅行箱，材质优等，做工精致，物流迅速，客服服务好，性价比高，五星好评，还会来。
第一次买的24寸两个人用，又回购一个22寸，我是一个很挑剔的人，品质和服务不过关我是绝不会回购的，这家值得购买
物流很快~没过多长时间就到手了！拿到的时候好惊艳，是前些天淘宝搞活动的时候拍下的，性价比超高好合适呀。送了漂亮的贴纸！
看着还不错，但是我还没用呢
箱子颜色漂亮，脚轮灵活，非常满意。会继续关注该店铺。
宝贝收到了，非常喜欢，磨砂质感非常不错！
发货超级快，箱子很好，从款式到质感都无可挑剔，打算再买一个24寸的。
行李箱挺大，装东西多，滑轮挺不错，推着挺顺，送的贴纸很喜欢，就是坐完飞机后有个叫刮花了！
货品质量很好，物流快，物超所值，很赞
此用户没有填写评论!
箱子比较好 第二次购买了
蛮好看的 。结婚用的 摸着质量还不错
外包装袋子发错了，店家另发的没有收到，先等几天
箱子不错，是我想要的颜色，还没有用，以后用了再追评
旅行箱很好，店家服务也很棒
箱子真的很好用，能装很多东西，出差巨方便，质量杠杠的
箱子属实不错、跟之前买个九百多的没区别、很好、质量杠杠的
刚到 很顺畅，结实程度用段时间再看
挺不错的，轮子顺滑。
箱子非常满意，红色颜色很正！德邦快递非常好送货上门！
第二次到他家买货了，依旧如此好用，而且特意用过后再来评价的，好东西值得推荐！
此用户没有填写评论!
很好，很喜欢，容量够大了，比较解释，以前买的身子都很软，这个还可以，不会磕着碰着有洞
很好 第一天拍下 第二天就到货了，很及时 感谢卖家！
29寸，留扫货用。密码操作非常简单。我120斤坐上去没问题。应该不错。
质量还好，下次还来买
买的第二个了，觉得性价比还是不错的
看上去很不错，还没使用
宝贝儿很漂亮，里面的设计很好，女儿很满意。
挑了好久对比了好久，还是下手了这款，证明选择没错，性价比高，箱子胖儿子在上面跳都没问题，万向轮很顺滑，里面的隔层到位，买了大众色银色大气，满意！
外观很赞 是我想要的质感 然后滚轮不错 原地转无压力 总体不错的
箱子质量挺好的，外观也不错～
箱子长喜欢   感觉箱子很高大上  还送的很多粘贴   真的超喜欢  疯狂为老板打call
特意用了一段时间来评价的，质量不错，承重挺好的，支持
东西不错。看着有质感 不像很差的东西 赞
买了好几个，最喜欢这个颜色，等待十一出去旅游可以用上了，质量真的超好，一分钱一分货哈
箱子不错，颜色也大气
箱子很不错，很满意
看起来不错很轻
感觉还不错
买的26的，幸好没买29寸，26的尺寸比我想象中的大，一家三口出去玩应该够用了，老公说轮子很好推，扶手好抓卧，里面隔层挺多的，分类很细，这点考虑很周到，材质也还不错，买的铝框防刮花款，铝框款比拉链款看着感觉更上档次一点，个人看法，期待下次旅行
宝贝非常好，储装量非常满意！
看到商家拉杆箱评价不错，对比了好几家，最后决定才选这家。收到货品后，有划痕还以为是坏了呢，问商家了，商家给解释是外面有一层膜，把外面的膜拆开后，拉杆箱一点都没有划痕。感谢商家百问不厌，态度非常的好，物流也快，2天就到了，正好孩子今天军训带走，真是太及时了。给五星好评。
箱子很好，很实用
还是不错的
不错，这是买来结婚用的！
太喜欢了，美美的，之前买个大的，买个小的留着近一点的地方用。质量根本没的说。瓜瓜滴
质量不错，轻便，出行的好帮手！
此宝贝还不错，转向轮子顺滑，就是箱套太大
质量挺好的。
宝贝收到了，质量非常好
箱子很漂亮，质量不错
果然红色的最好看，小巧精致，女儿上学用很方便
不错，跟之前的一样好用
宝贝收到了，很满意！
内部空间很大，分区方便收纳，轮子也很顺滑，还送了萌萌哒贴纸
超喜欢，物有所值，买来结婚用的，没有失望哦
满意非常好看
密码箱很靓，转动起来没有声音，儿子非常满意，大小刚好，上大学首选密码箱！！
好，满意
"第一次在网上买行李箱,首先呢客服态度服态度很好，给个五星好评，五星好评，五星好评，五星好评，五星好评。有需要的话我也可以多推荐推荐。"
物流很给力，第二天就到货了。箱子质地感觉不错，轮子也静音滑顺，内衬布料也挺结实做工也不错。总体挺满意。耐用度等后续用过后再评论。
很好的箱子，够大，实用
箱子收到了，看着还不错，过两天出门要用，先给好评吧
确实质量不错！结实！滚轮很顺滑。不错。
此用户没有填写评论!
整体的外观还不错，但锁扣的部分稍显粗糙。
白色出乎意料的好看。感觉质量还不错
箱子不错，给一个老外同事买的，他很喜欢。
箱子我真的超级喜欢，但是里面的内饰，出去旅游用了6天，已经坏了。就是简单的粘上，不是很板正，布料质量看着也一般。但是样子很喜欢。看质量不会回购，但现在买的这个喜欢的不得了。
不错 ，不过感觉还是习惯拉链款式！
行李箱特别棒，空间大，粉扑合理，外观时尚好看
发货很快，箱子很漂亮，轮子转动声音很小，箱子内部也满意，好评！
非常满意
还没有看到箱子，收货人说感觉箱子挺大的，能装不少东西，适合两人用，还不错，好评！
这个箱子非常好用，而且不容易花，第二次买J
箱子很好，妹妹已经拉到学校去用了，赞一个！值得购买！
很好用，大的也是这里买的
箱子质量挺好的，容量也足够大
还不错，精致。用过好的话在评。
质量很好，比实体店便宜很多！空间大，超静音！全五好评！
箱子非常漂亮，质量很好，已经是第二个了
箱子不错，拉杆伸缩方便，轮子灵活。
今天收到货了，是喜欢的宝蓝色，我喜欢，孩子满意！
买来结婚用的，不知道是不起外面也有一层膜的缘故，颜色看起来很亮，我原本以为会暗一点的，送了很多贴纸，但我自己喜欢的却一张都没送，不过这个倒是无所谓了，内里格子很多，这点我很喜欢
旅游回来，不错，很喜欢，装得好多东西哦
不错，和描述的一致，轮子很灵活，很满意
箱子看上去还行，希望耐用吧
宝贝非常好物流也快下次还会光顾这家店铺哦
箱子好看 轻巧 二十四寸大小很合适 内部容量也很大 很好哦
此用户没有填写评论!
外观漂亮，设计合理，不重，里面零部件细致。至于受耐用性，容我用后再评议，目前看应该用得住的，遇到使用问题咨询客服，非常耐心解惑，谢谢
箱子非常棒，又轻盈，又扎实，漂亮。
发货超级快的，箱子也很漂亮，说走就走的旅行开始啦
之前帮人买过一个，感觉不错又买了一个！
颜色很漂亮，箱子看起来也很结实，送的贴画很好看，很划算。。。。总体很满意。。。
之前买的22寸的觉得还不错，就又买了一个最大的，真的真的很好啊，感觉能装下跟多东西，特地找了鱼缸对比一下箱子有多大，真的很棒
此用户没有填写评论!
做工一般，整体还行。
大牌子就是质量高，宝贝超喜欢
箱子质量还可以，轮子很顺滑，黑色的箱子很耐看，空间容量大，还送了很多小东西。
此用户没有填写评论!
箱子很好，外观设计漂亮，银白色很美，十分满意！拉杆试了一下伸缩自如，万向轮可以360度旋转，非常灵活，而且物流也快，第一天拍，第二天就到了，物流小哥亲自送上楼，非常满意的一次购物。
看起来不错，希望经得起飞机托运的考验
挺好，颜色我拿银色的应该大气些
旅行箱很好看，店家态度也超好
一款很不错的拉杆箱，漂亮大气，万向轮拖动很顺滑 ，质量很好 ，认准了，下次有需要还买他。
用了四五天的行李箱这样了，虽然说托运有一半责任，但是我觉得还是质量问题。用了没几天这个手柄就成这样了？？还有其他箱子上也有很多刮痕，我没有上图。398的箱子就用成了这样，是谁都不开心。反正就是不值这个价钱吧。外面那层保护膜一点用都没有，一下子就刮花了。托运都是空运，又不是在地方滚的。反正就是质量问题，398的行李箱简直太贵了，至少要对的起这个价格啊。差评，差评&hellip;&hellip;箱子还是要去实体店买比较好，想买的朋友还是慎重考虑一下，再买。
物流超快，箱子的轮子顺滑，拉杆结实，满意，有需要还会再来的。
商家人很实在，急用还帮我催快递，收到包装无损，质量很赞，轮子很顺畅，一点声音都没，很能装，还送很多小礼物，喜欢
小孩子去外地上大学，到实体店看了下，还是皮革的，质量与这个是没得比，价格还差不多，于是上这里来了，东西收到后，儿子好开心，轮子很灵活。拉杆，和箱体都很结实，外观也蛮漂亮的。卖家送了很多贴纸，很用心的。美美达。下次有需要还要来的。 快递很好，速度很快。到了电话给我，然后发信息提醒。服务很到位。给个大大的赞！
白色很好看，质量也不错，只是收到货没有吊牌，箱子的膜也撕了，如何证明这是正品？送了登机托运牌和贴纸
此用户没有填写评论!
没上次卖的质量好，做工有些粗糙了。
箱子不错啊，我喜欢，谢谢卖家!
快递速度快，箱子重量很轻，不错
此用户没有填写评论!
箱子挺好看的，就是容易刮伤
箱子质量不错，用了再来评价的。很满意
物流超级给力 其次对本次淘到的宝贝不要太满意 无论是质量还是内空间 都太满意了 最后还送了可爱的贴纸 一万个好评 期待下次再入手
箱子很满意，大小合适，样子大气，万向轮很顺滑，很好。
箱子质量真的很好！万向轮很好划 好评了！
"给大家秀一波送的贴纸，好看，而且超多。好开心，就冲这个好看好玩的贴纸。也要给好评。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度"
这个箱子感觉很不错，质感很棒，也比较结实，能用很久了。
质量还凑合吧，值这个价钱
质量不错，是我喜欢的样子。
箱子超级不错，快递也超级快。支持
宝贝质量非常好，颜色漂亮，轮子滑溜，箱子轻便
简直太棒了呀！质感超好，优惠了好多呢，物美价廉，上大学二十六寸足够了，强烈推荐购买
收到货，很满意&hellip;&hellip;下次还会再买的&hellip;&hellip;
是我想要的箱子，收到宝贝后因为没改好密码开不了箱子，店家也很耐心的帮我解开箱子，态度棒棒哒！箱子质量也蛮不错的
收到货了十分满意，下次在来你家。
箱子收到了很好孩子很喜欢也很结实       颜色没有误差很漂亮   这次购物很开心    宝贝很高兴   老板态度很好
给孩子买的孩子很喜欢
非常满意 好看
此用户没有填写评论!
箱子超级棒 超级超级酷
箱子收到了，帮我嫂子买的，箱子颜色和大小很合适，但我小侄子说太大了，给他上学用的
超喜欢奥 颜色真的很棒 我的少女心 质量不错 配得上价钱  总之买就完了
给婆婆买的，她说好！
快递员服务很好，怕箱子有损坏，当场让我验货，箱子总体来说还行，需要用用才知道，后续会来追评
宝贝不错，买给女儿去外面读书 用的，东西很的，轮子很好
物流很快，东西包装很好。箱子质量不错，款式很喜欢！这红色喜庆，适中，很喜欢！下次会再来！
箱子质量很好，喜欢！
第二次买，上次帮别人买的，这次自己买来用，很好
不好意思，没有及时评价，箱子非常好用，这是第二次购买送人的，颜色款式都非常喜欢，全五星！
买的第三个箱子了
还没用，用一段时间再来评价
旅行箱轮子非常灵活，在候车大厅儿子一直当椅子坐。
小孩子中意。
朋友很满意。
和想象中一样好 很实用 我很喜欢
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有点懒就没有拍图了，这个箱子真的好，又好又便宜"
大小合适，外观不错，内衬有些味道，总体好评
箱子质量挺好的，我一次性买了两个，还有小礼物送，非常满意的一次购物。
质量杠杠的，去年买了一个大的，今年又买一个小的，特别满意
不错的拉杆箱。物有所值。
行李箱挺好的 同学买了来的 料子比较好我要的拉链款 自己是在搞不了密码箱
很好东西
特别好看！！真的是击中我的心了！！我是去实体店看过箱子觉得太贵然后到网上来买，这款箱子里有内隔，就是可以装着小东西，很棒！实体店里都没有！！客服人也很好，总之就是很满意的啦
东西收到了，很喜欢，这次出去用上～
才收到了，质量不错，密码不会用，卖家耐心的告诉我，教我，还赠送了好多贴纸，这次购物是最满意的一次，谢谢了，还会再来！愿生意兴隆！
不错 已经拖着出去出差了 质量很好 颜色也好看 轮子跟静音 推荐
这是第二个璐思迪了，玫瑰金超好看的，非常适合女生，质量也是杆杆的，以后行李箱就认定璐思迪了，好评好评好评好评好评好评好评好评好评。
宝贝是好东西，装的蛮多，长得也很俊，外观很时尚，年轻人大学生开学季首选行李箱，细节也很人性化，分类存放，等等，比以前买的箱子都好，非常喜欢，就是快递不给力，这么大的箱子，快递不打电话通知，给放在菜鸟驿站，菜鸟驿站8点半下班，我第二天用，晚上9点才能回家，耽误我用了，真是差劲，物流太烂太烂太烂，
挺好
很好，甚至可以说超乎我想象，质量还行就是拉杆处有点松，不知道为啥，总的说还可以
箱子质量没得说 表面一直以为没有膜 其实是有的 是我想要的那种
行李箱很好，第二次买了。
很满意，已经第二次购买的了，第一次的用了俩年
质量非常好，很结实，物超所值，
宝贝很满意，非常适合孩子去住校用，大小很合适，装的东西也很多
质量很好，帮同事买的，很满意
没想到26寸居然那么大，很厚&hellip;装很多东西，2个人的都可以装，质量还不错。期待用上它的时刻
非常好，第三次购买了
质量杠杠滴!
行李箱非常的高大上，包装也很用心，推荐购买，性价比杠杠的！
非常好，高端大气上档次
箱子不错  比想象的大  也很结实
很喜欢 箱子特别大特别结实非常666
箱子很满意，非常喜欢
非常满意 大小合适 细节做工都很好 推荐购买哦～
箱子超级棒还送有贴纸非常喜欢，磨砂的摸起来手感超棒！好评！
替堂弟买的，他非常喜欢，商场也有类似同款的，差不多要600了，这里300多就买到了，真的是物超所值！
拉着不费力，容量大，体积小！喜欢得不得了～～～
箱子很好是我想要的，还送了好多贴画，非常喜欢，过几天旅游可以用了
皮箱收到了，质量挺好的，孩子还坐在上面当车滑呢。快递服务非常满意。
买来觉得还不错，自己还试着站在箱子上，承重效果好，而且很轻便。
超级满意质量非常好，颜值非常高包装也非常好没有损坏。而且卖家服务态度也非常好，发货速度很快应该是非常快。总之好到我不知道该用什么词去形容了
挺好的，
收到货后感觉非常高大上
此用户没有填写评论!
已经买第二个了，质量依然很好，注重细节，感觉美观耐用，客服的服务优秀！
行李箱很不错，没有任何划痕而且样子也非常好看，物流也超级快，好评没话说
物流蛮快的，送了贴纸，不过我买这种款式贴不稳的。质量看着也不错，比我以前买的要好，这个万向轮怎么拉都行，拉杆很顺滑，买的20寸的，感觉也不小，可以装不少东西。还没有鼓捣怎么设置密码，希望能用得久点吧。先五分好评。
很满意啦，轮子什么的都挺好的，颜色什么的也挺好的
箱子蛮不错的，也没有刮痕什么的，特地买来结婚用的大红色，性价比高
不错不错的箱子 牢固耐用
箱子已经到了，物流还挺快的，质量也很不错，爸爸妈妈都很满意。
很赞的行李箱
还是很喜欢的
很不错的宝贝颜色好看看着很结实，质量杠杠的。
很棒的箱子，颜色非常好看，质量很赞
首先 轱辘很好用 里面的空间也很大 物流也可以 箱子的质量也不错 很喜欢 给好评
拿到手，女儿迫不及待的给它装饰了下，颜色女儿喜欢，不错
客服小姐姐知道我要去上学急着用，当天就给我发货了～ 箱子包装的很好，密码设置过程很方便，喜欢～
颜色正，炒鸡奶思，宝贝质量好，还送了贴纸
相当不错。
宝贝收到了，跟图上上的一样，挺轻的，颜色也没色差，很喜欢！
相当不错的行李箱，孩子很喜欢，材质杠杠滴！
黑色很好看 贴了ONE PIECE 的纸 喜欢 第二次在他家买了 质量都不错！
买了开学~
质量很好呢很划算的！
箱子质量很好，介绍给同事了
已经第三个了，很好用。这次买了黑色的，巨好看！质量很好
又买了一个 质量非常好 颜色也很喜欢  非常喜欢
第二次购买，满意
很不错，看起来很结实，出门短途旅行正好
箱子很轻便，换密码也很方便，希望能好用
箱子挺好的，空间很大，出去玩带着足够了
这个是帮同事买的，质量非常好，同事也非常喜欢，卖家服务也非常满意。
颜色很漂亮哟，质感非常不错。
不错！以使用！
挺好的，买回来就带出去用了，抗压，外观也很好，满意
此用户没有填写评论!
买了孩子上学用，不错，轮子声音不大
很好很好很好很好的箱子。第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了第二次买了
第一次买大了，现在换了一个两尺四的尺寸，刚刚好，老板服务态度好，物流也很给力，飞快
宝贝收到了，很不错的选择，过两天可以带上去旅行，领卷很优惠，好评！
箱子很好很喜欢质量也不错
箱子非常漂亮，颜色鲜亮，是我想要的大红色，就是迪奥999的那种颜色。轮子很顺滑，滑动的时候几乎没有声音，箱扣很独特，是按压的密码扣。刚一看以为箱子有划痕，仔细看看，原来上面有一层膜，仔细的抠一下可以弄下来。箱子比想象中大一点。很喜欢，拉着，长隆走起～
收到啦，顺丰就是快，宝贝还可以，客服说终生质保的，还是比较信任拉～
棒棒哒，值得购买
非常好，特别硬而且很能装东西
送妹妹的，妹妹很喜欢!大爱!质量很好哦
宝贝弟弟很喜欢 给弟弟开学的礼物～
还可以，朋友卖了一个我看挺好也卖了一个
给弟弟买的。不错。质量不错。客服服务很好。下次还来！！
宝贝收到了，我是通过闺蜜推荐的，质量特别好
质量真的超级赞！红色大爱啊！
质量真的太好了，这个价钱太值了，在店里这种都要五六七八百。行李箱整个都用膜包上的，不说我还看不出来，保护得特别好，非常满意的一次购物！
端庄大气上档次，买回家就被丫头带走了，没来得及拍照，质量没话说，下次还来，犹豫不决的亲们可以放心购买，个人觉得银色也最上档次的，还送了好多贴纸，很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
质量很好，发货也快，准备给孩子上大学用。
时尚款和经典款不太一样，看图片我以为是一样的就买了，回来跟同事得对比才发现不一样，要厚点，高点，颜色俗气点，建议你们买经典款得
很好的箱子，很粉嫩。
空间很大 物流挺快的 而且店铺的商家人也很不错 箱子很结实 很喜欢
东西不错 很箱子很大 可以放很多东东 卖家服务也不错
箱子质量很棒！我很喜欢！家人都说好看
还可以&hellip;&hellip;就是箱子有点重&hellip;&hellip;
真是没想到，这个箱子真是太赞了，在当地逛了好久都没有相中的，质量真的是特别好
很满意的一次购物，箱子很正，很漂亮！
非常满意，外观漂亮，很实用。
不错 还未使用 准备去旅行用
第三次购买了，孩子上学，我们出差都用他家的箱子，很耐用，还终身保修。很满意。需要还会来的，真的值得购买。
此用户没有填写评论!
大小刚刚好 不错哦
很好很结实！轮子也好滑！杠子也结实！挺好的也介绍我姐买了一个一模一样的
箱子挺好的
箱子挺好的
质量不错，选了好多家最后选的这家，
东西挺好  快递很快
行李箱很大气给弟弟买的，很喜欢
颜色外观都很棒，满意
物流挺快的，颜色很正
轮子非常顺滑，箱子很不错，估算错误，也许买20寸的就够了，还是喜欢，满意！
颜色非常非常好看，亮瞎我的双眼了，大小也是想要的，以后带孩子出去浪把家都能带走了
箱子很好看  能装好多东西 喜欢喜欢喜欢 还送了小礼物噢
外观简洁大方，内部空间也大，质量结实
哈哈，超级喜欢，本来一直纠结蓝色还是玫瑰金，后来觉得到处都是玫瑰金的就选了蓝色的，没想到是蓝紫色，好喜欢这个颜色，马上要出门玩了，希望质量扛得住哈，这个尺寸一个大人一个小孩合适，一家三口估计要选大一些。
物流很快。箱子质量挺好！
很满意，已经是回头客了
质量挺好！值得推荐！性价比高！！
箱子很好，发货很快，客服态度也非常好！
评晚了，箱子不错，喜欢
行旅箱美观，质量看上去挺好，轮子顺滑，很喜欢。 快递很快，赞。
质量非常好，外观很精致
不开玩笑，在你家买了三个了，好评好评
行李箱质量很棒，就是贴纸送的不好看，而且我买的太大了，建议大家买24寸的，哈哈哈哈哈哈学生党入手24寸就OK了，出国的可以考虑26寸
第二次购买咯 很好
箱子到了，质量不错，物流也很快，值得购买
挺好，质量还不错
箱子还没开始用，不过看着结实真心喜欢
简直是棒呆耶 超喜欢的  嘿嘿嘿
很好，不错
箱子还不错，值得购买
宝贝很好，很喜欢，闺蜜说也要买一个的呢
帮堂嫂买的，刚好要出去玩买的，蛮大的放一家子三口的行李刚好，顺丰快递速度也快，刚好上午到了下午就用上了，巧了！！！
非常满意
都买了好几个，服务态度也好。
第二次购买了
箱子回来了，很不错，好评！
收到货啦  快递速度很快  非常满意
服务真的没的说，表白客服。箱子也很好看你。至于质量这要看以后使用情况了。不过看着质量还是不错的。
此用户没有填写评论!
非常满意的箱子，结实，颜色超正，内里分布合理，轮子超滑顺，还送了小礼品，赞起来！
买了送人的，朋友说质量很好，颜色也好看，款式也好看，不易起划痕，总之十分满意
买之前没抱多大希望，收到之后感觉挺不错的，外观很漂亮，里面设计很实用，很合理，而且车轮活动灵敏，承重一个小朋友没有问题，性价比很高
还行吧&hellip;&hellip;感觉不是很值这个价 第一箱子好像小一点点 第二觉得不是很值这个价格 有点贵 箱子目前没瑕疵 会追评
此用户没有填写评论!
箱子很适合上大学的学生用，挺结实的
宝贝真心漂亮，箱体大方，颜色与图片完全一致，
挺好的，老弟很满意
很不错，孩子喜欢
箱子很结实，跟上次买的质量一样，拉杆也不晃
第一次买箱子，不知道该买怎样的，甚至连尺寸都不懂，只能挑一个适中的，快递的速度也挺快隔天就到了，就赶紧去门卫室拿到家迫不及待的打开了，这箱子外观挺漂亮的，很大气，质量也杠杠的，里面的袋子挺多的，装物品肯定好用，空间也挺大的，滑轮非常灵活，一次非常满意的购物
箱子外型漂亮，质量感觉也不错，还没开始使用，总的来说比较满意！
宝贝。非常好。非常喜欢
箱子的颜色很漂亮，质量也好，轮子非常灵活，可以坐在上面玩。物流小哥哥人也很好，还帮助验查箱子是否完好无损。非常愉快的一次购物，有须要还回购
非常好，特别满意
箱子收到了，颜色自己选的还不错，容量也够大的，挺好的，孩子开学不用烦了。
此用户没有填写评论!
箱子用着还不错，前几天东西装的挺多的，轮子还是很灵活，完全不受影响
宝贝非常满意，比我去实体看好。
非常好，买的第二个了。
宝贝买回来就带小孩出去玩了  质量很好 滿滿一箱子行李 小朋友坐在上面推着走特省力一
箱子非常结实，质量杠杠的，外形美观，很满意
拉杆箱收到了，卖家还送了小礼物，很满意。轮子很顺滑，箱子质感不错，坐了一下没有松松垮垮的感觉，全五星好评！
非常好看，快递也非常快，很值
特别好，价格还便宜，就是保护膜一定要好好扯下来，赞
箱子收到，一直忙着忘记确认收货了，给儿子上学用的，很不错，大小合适能装不少东西 好
质量不错的，容量大，到货速度真的很快。
出差刚回来，所以评价晚了，这次用了一下，比原来的旧箱子好用多了，轮子很滑，好用，超赞。
质量很好！
宝贝非常轻便，很好推，小朋友也能轻松推来推去的，超喜欢，黑色也是高大上啊！推荐购买
非常好
收到时下着大雨，但里面没事，很好，很感谢物流，当然包装完好，这个很满意
箱包收到了。质量非常好。之前买个小号的。这回又给孩子买大号的。质量一流。谢谢卖家
宝贝很快就收到了，质量不错，轮子很顺滑，孩子上大学用，挺大的，本来孩子要26的，多亏拍了24的，够大够用。
质量和款式儿子都非常喜欢，唯一不足买大了。。
箱子收到了，颜色是女儿自己选的，孩子喜欢最重要。质量不错哦，没色差，拍的是防刮的，女儿要上大学，我们拍的是26寸的应该可以了。喜欢的亲放心购买。
箱子外观看着挺结实，内衬布料也不错。希望耐用。
很好看，和图片一模一样颜色是我喜欢的！虽然很轻便但挺能承重的！期待我的旅行
宝贝收到啦，评价有点迟，颜色和质量都不错，下次还来光顾！
家里人经常要出差，想买个经得住托运暴力的箱子，经朋友推荐过来买的，收到货后很喜欢，看着比之前买的质量都要好，里面分隔很棒，可以收纳些小东西不会凌乱，值得入的一个行李箱，另外客服人员人员也很棒，回复超级耐心超级快。
完美！
给弟弟买上大学用的 ，很好看，质量也还可以，希望经得住时间的考验
非常好看的箱子，我买的20寸白色的，翻了很久的评价，但是评价里买白色的不多，我也很纠结，后来还是喜欢白色就入手了。为了给大家更多的参考，我拍了个小视频。最后感谢卖家的认真服务，服务态度和物流简直不要太赞了。第一个超级好评送给你们。以后有需要还会回购的。
可以的
很满意的密码箱，质量很好，空间也大
很飘亮，看到第一眼就喜欢，那个锁更安全。 服务人员的态度也很好
美观大方结实好用！
客服态度非常好，能够及时解决问题，被自己蠢哭了，质量很不错，轮子很滑，拉杆也很稳
箱子质量很好，只是买贵了，现在有活动，比之前买的时候便宜好多。
经过几家层层的挑选仔细咨询.仔细看评论.几番比较最后还是花落这家，最主要还是喜欢里面的布局是我想要的摆放衣服的风格，价格比大商场便宜点但东西还是有一拼，终身保修。态度非常好给五星
perfect！
很不错的行李箱！买给小孩上学用，做工质量非常的好，为卖家服务态度也点赞
质量非常好，很结实，，轮子无声。非常顺滑，非常灵活，拉杆顺滑，，手感很好。箱子内部空间很大，足够大学生用了，24寸刚刚好，非常不错，很满意。送的贴纸也很好看，种类很多，密码锁好用，大家一看都会。总之非常意外，非常满意。
第二次购买了，东西觉得不错，一个24寸的，现在买个20寸的，短途出门用
第二次买了，之前买的20寸，这次买个大的，很好的东东
此用户没有填写评论!
颜色喜欢，款式不错，用过之后再评质量。
箱子很满意，漂亮结实，里面容量大，还有好多小口袋，卖家送了好多小礼物，贴纸很可爱，第二次购买了
客服推荐的玫瑰金挺好看的，出门第一次用上旅行箱，女儿坐箱子上都不肯下来了。箱内空间足够放娘俩出门三天左右的行李。
朋友推荐以后选择了这个牌子，包装特别细致，质量也非常好，物超所值，还送了赠品，太满意了
客服态度好！赞。
看起来还不错，送了很多贴纸，虽然不舍得贴到行李箱上，但是贴纸觉得很可爱
喜欢内部结构 感觉能穿的东西很多，让上大学用。好评
没有异味，分网格较多，和预想的一样。
第一次有点小插曲。卖家很好。很爽快的帮我换了。没有墨迹&hellip;速度飞快&hellip;很喜欢。希望耐用
好用结实，这是第二次回购了
很不错，便宜实惠
