很喜欢，从一开始就很期待，颜色很漂亮，外形也很好看，买的是最大的，就是因为很能装，再也不怕东西装不完了，款式高端大气上档次，轮子推着也挺好的！上面和侧边都有把手。也挺硬实的，妈妈也夸很好看，物流也挺速度的，很快就到了，万向轮很灵活，箱体光滑，质感好，拉杆也结实，都是很满意。
箱子很好看！没有损坏的痕迹，也实用！铝框的更扎实，能盛很多东西，还送了好几张贴纸，挺实用，轮子很顺滑 也很静音，箱子柔韧性很不错，颜色很时尚没有色差，带出去，刚刚好，设置密码什么的有过程，很简单，超喜欢这家箱子的。你们放心购买，质量超好，超结实！
收到之后就里里外外看了遍，确定没什么质量问题，包装的还是蛮好的。轱辘很顺滑，密码锁那的做工挺好的，质地和做工都比想想的要好。容量也挺大的，这下妈妈不管给我塞多少都可以装下啦！如果合理分配衣物的话可以装下好多东西呢！物超所值啦！拉杆也很结实哦！以后有需要还会再来的！
轮子和拉杆都超级顺滑，而且滑动很顺畅，银色超级好看，很有大牌的感觉，拉杆也很顺 ，而且高度也刚刚好，可以调节不同的高位，箱体防刮，非常结实，密码锁很安全，设置很简单，买了铝框的看起来很炫酷，重点我整个人坐上去滑来滑去都没事，箱子没有一点点的变形很牢固。扣子也是设计的很好，不容易弹开的那种，总之很满意的一次购物，推荐购买！
完全ok，蛮好的行李箱，质量很好，款式也好看，值得推荐东西非常的好，很满意。箱体感觉很坚固，坐在上面，踩在上面，完全没有问题。感觉一家人出门只需要带一个行李箱了，空间太大了，箱子款式与图片的一样，没有异味，很结实，轮子很顺滑，把手也很舒适，拉杆结实，密码锁可以设置，挺简单的，可以购买！
宝贝质量不错，我很喜欢，样子是我喜欢的款式，颜色很亮，拉起来很方便，拉杆和轮子都很好用，轮子很灵活顺畅，拉杆也很结实，大小正好是我想要的，可以多装好多东西，出去玩很方便，店主人很好，忍不住再次晒图，很有质感的行李箱，是一次满意的购物，下次再来哦~
颜色很正，很耐看，颜色跟图片上一样的呢，没有偏差，也没有色差哦。这个颜色特别好看，很适合旅行用哦，相当不错，忍不住发了一次图片，这是实拍哦，美的不得了，还有密码锁特别有档次，轮子、拉链很顺滑！拉杆也不错，还送了小礼物，总之满意。给超耐心的客服点个赞！
箱子本身也非常好，这个轮子真的不是一般的顺滑啊，空箱放地上轻轻一推就可以滑行很长的距离，旋转的话也可以转很多圈，颜色也挺好看的，非常的靓丽，无论是质量还是外观，买得挺值的，锁也很好用，里面最喜欢，功能强大，还会介绍朋友来买的！速度非常快，因为急用，非常感谢。
非常好，真心话，我是买去旅游用的，颜色大气服务好，物流又快，然后嗯，轮子也特别的顺滑，不过拉杆很牢固承重力一流，然后拉链很好，所以特别精致，总之一切都是特别好，很值得这个价钱，物美价廉，大家赶快来购买，送的贴纸也贴上了特别帅
一直担心红色会不会很俗，但是收到还是有一些小惊喜的。买了铝框的看起来很炫酷，重点我整个人坐上去滑来滑去都没事，箱子没有一点点的变形很牢固。扣子也是设计的很好，不容易弹开的那种，连杆都是红色。还送了一个防尘罩，整体感觉还是不错的。
质量还不错，很喜欢这款颜色，轮子也十分的顺滑，快递也很给力呢，客服小姐姐也是很不错的哦，服务态度也很不错很好，打开箱子一看，里面空间还很大，感觉很完美，正好合适，密码锁也很好用呢，出远门用这个大小完美，真心推荐的 ，赶到优惠还很划算！
箱子质量很好，颜色很赞，万向轮用起来很方便，逛了好几家，销量最高款式也不错，实物也没用让我失望哦！物流很给力，放在家里很低调，拿出去也非常大气，质量也值得称赞，非常好，颜色很喜欢，没色差哦！卖家人也非常好，不厌其烦的解答我的问题，还会继续光顾，最后祝卖家大卖哦，期待下一次旅行，棒棒哒~~
一个人平时用的，东西也挺多，想买个尺寸大一点，就买了29寸，空间是够的，个人很中意于墨绿色色，特别好看大气，质量比预期的好很多，结实耐用，轮子特别顺，内置空间很大摸起来手感非常好，最主要的就是质量好，颜值高，做工好，值得买。
质量真心不错，颜色正，是我超级喜欢的，没什么色差，做工精细，轮子很容易走动哦，很好推哦，360度无死角自由旋转，箱子内部空间比较大，里面的格局设计挺合理的，能装很多东西，箱体很结实，可以坐人的呢，厉害了！卖家态度也好，总之五星好评了。
行李箱收到啦，颜值很高，颜色很大大方方，最重要的是很坚实，牢靠，质量好，轮子也挺好的，箱子外观大气上档次，质量上乘，特别是容量大，推着很重的东西一点也不费力，拉杆很结实，密码锁有两个，很安全，下次一定还会去购买的！坐在箱子上滑着玩也没有什么问题。整体感觉是满意的，值这个价。
箱子收到了，发货迅速。物流很快。包装很好，拆开了没有破损。颜色很好看，白色是我个人比较喜欢的颜色，质量还不错，已经推荐给朋友了。做工真的很不错，拉杆很结实，内部质感也很不错，密码锁很牢固安全，物美价廉，店家还送了小礼品，很实用，好评哦～还会再来的。
挺结实的，有防尘罩，还有贴纸，这个价钱很值了。轮子也很顺滑，挺静音的。买之前还很担心质量的，买回来就放心了，特别完美，很喜欢，颜值挺高的，无色差，棒棒哒。运送过来也没有刮痕，外壳整个都很有质感，会推荐给朋友买的。
箱子质量很好，颜色很赞，万向轮用起来很方便，逛了好几家，决定是这家了，实物也没有让我失望哦！物流很给力，放在家里很低调，拿出去也非常大气，质量也值得称赞，非常好，颜色很大大方方！卖家人也非常好，不厌其烦的解答我的问题，还会继续光顾，最后祝卖家大卖哦，期待下一次旅行，棒棒哒~
收到开箱，第一感觉结实，万向轮很顺，做工精细不糙，质感不错，买之前还跟客服小姐姐聊了一会，客服耐心的回答了，和满意。尺寸是自已选择的，满足日常需求足够了，质量杠杠滴，使用个几年应该完全没问题，想要箱子的选这家绝对没错！更重要的是卖家的服务非常好！
说实话选了很久才最终挑选了这一款，宝贝收到之后十分的开心，密码锁很安全，设置简单，外壳十分的光鲜亮丽，里面的空间也很大，做工方面都很精致，总体来说我十分的满意，喜欢。我买的是白色款的，拉起行走时也十分的时尚，是个不错的选择，价格也很实惠哦。
品质很好！拉链方便实惠，铝框酷。第一次买白色，彩色和深色应该会显得更厚实一些！今晚飞机～马上就用上啦～
首先我觉得颜色上，银色是个不错的选择。比较潮流时尚，而且这个颜色男女都可以hold得住，比较高端大气。然后我买的是26寸的，比我想象中大，不过还算ok啦~送的贴纸挺不错的，密码锁挺好弄的，质量也不错，物流也挺快的，赞
价格也很实惠，比别家的划算，轮子也比较好滑，里面的里子料子摸起来也是很好的，每个细节都做的挺到位的。贴纸很可爱，马上给贴了上去哦，箱子感觉特别特别棒，款式大方的箱子觉得很是不错，棒棒的，拆开看了下，包装很严实，箱子也用好几层包装保护着。绝对是有颜值的实力派。
发货快箱子价格也便宜看着还不错够大应该能装好多东西家里有个20寸的这把买了26寸的绝对够用了还送了贴纸
啊啊啊啊收到后大爱这个颜色，太正红了，好亮眼的颜色，适合年轻人的风格！款式高端上档次，箱子的手提，握着非常舒适，感觉很好，做工很精细，轮子非常溜，拖拉非常顺畅不费劲，拉杆也够长，但是能调整，很符合身高设计，内里的细节也是好到没话，最主要空间大，还能放下我的电脑啊衣服啊，太多了，都装下了，大爱~
质量很不错的，外观简洁大方，送的东西也很是实用了。还送了贴纸，贴纸贴上更酷了，密码锁也挺好用。静音效果也挺好的，轮子很顺畅，相当灵活。拉杆稳当，箱子牢固，店家态度炒鸡好，都认真耐心的回答了，就冲这个服务态度以后再买就选你家啦！
这个皮箱啊，说实话，有点买的有点小贵了，他主要是也拉链，然后拉链旁边转了一个胶，把那个胶板我也不是知道用来干什么的，别的皮箱，然后旁边就说正面都有一个可以用来的挂钩，然后这个皮箱没有，长的好看，并不是最重要的，最为重要的是要实用，但是我三个棉衣进去尺寸还可以吧，就是棉衣有点大塞了好久，还好没爆炸吧，皮箱
箱子包装好，质量好，不管是出去还是在家里，都很合适。无论是外观外部质量，还是内部构造都很精美，个人觉得黑色很大方低奢，箱子很牢固，轮子和拉杆还有拉链做工都非常赞，而且都很顺，很多地方都设计的很合理，很人性化！空间蛮大，很能装！个人感觉值得购买哦！
行李箱颜色很好看，颜色是纯正银色，很正，最喜欢的是行李箱的车轮是静音设计，顺滑万向轮，箱子内部还有很多隔层，舒适方便，特别喜欢刚刚好装下一个人的行李。客服服务态度很好哦，发货也特别快，两三天就到了。还送了很多小礼物，特别喜欢贴纸，希望箱子能扛得住机场的托运～期待下个月的假期～
质量不错，特别高大上，自已很喜欢。选的这个颜色也很喜欢，本人比较低调，款式也选了比较低调大方的，有带点个性的行李箱，特别是轮子，特别的顺滑，360&deg;万向轮自由旋转无阻碍，真的是太好了，内衬做工也很好，空间挺大的，能装下很多东西，还有很多小礼物，好评！
是我喜欢的颜色，箱子里的布料很精致，很对得起他的价格，箱子也很轻盈，但是很牢固的行李箱。今天回家，滑轮的声音也比较小，拉动很轻松呢，带着很轻便，特别个人非常喜欢侧边的垫脚设计，还有拉链很顺畅，拉杆结实，都很喜欢。空间也满意，也喜欢密码锁设计，方便安全，五星好评。
良心推荐，建议购买。 我觉得黑色也挺好看的，还想再买个黑色， 墨绿色这款比较时尚。 轮子也没有杂声，装着衣服箱子也感觉比较轻，总体来说真的挺好的，好评。
箱子包装好，颜色很好看，质感质量好，不管是出去还是在家里，都很合适。无论是外观外部质量，还是内部构造都很精美，个人觉得玫瑰金颜色很好看，很靓丽，箱子很牢固，轮子和拉杆还有拉链做工都非常赞，而且都很顺，很多地方都设计的很合理，很人性化！空间蛮大，很能装！个人感觉值得购买哦！
很喜欢，从一开始就很期待，收到货了果然没让我失望，很能装，再也不怕东西装不完了，箱子看着高端大气上档次，轮子推着也挺好的！上面和侧边都有把手。满意的忍不住再来晒一晒，真的不错！客服态度也很好，送的东西也不错，已经介绍给周围有需要的朋友了。自已打算再入手一个给家里人用！赞！
做工看图吧，一个按扣是斜的，真怕哪一天自己开了里面的东西掉出来，应该会被气死吧，还有箱子上面有很多指纹，我买过的箱子正常都有一层保护膜的，可是这个没有，不知道是本身就没有还是怎么样，但看着上面有那么多指纹心里很不舒服，又加上这个这个按扣，哎&hellip;要不是来不及了隔天要走，还可以换下货。
物流超快的，两三天就到了，给你点赞！箱子本身也很赞，万向轮也特别顺滑，里面空间刚好，送的贴纸和防尘套也挺好的，整体看起来比较上档次，轮子拉链很顺滑，拉链傍边还有密码锁，特别有安全感！总之这个箱子我是很满意的，朋友有看到，不过她比较喜欢玫瑰金，打算也买一个，哈哈哈哈开心，闺蜜款~
拉杆箱收到啦，包装很严实，迫不及待拆开一看，质量超好，超有质感，买的是铝框银色的箱子，很喜欢。本人大概100多斤，不管是坐在行李箱上海市站在行李箱上，都是承受的住！！！看图看视频！！有图有真相！太赞了，箱面光滑有弹性，轮子还特别顺滑，做在上面还能滑动，平时出门都可以当椅子坐着休息了，太喜欢了！！
好棒呀，轮子和拉杆都超级顺滑，而且滑动很顺畅，银色超级好看，很有大牌的感觉，拉杆也很顺 ，而且高度也刚刚好，可以调节不同的高位，箱体防刮，非常结实，密码锁很安全，设置很简单，我是问了客服的，客服态度不错，物流也快，大众的评价不是盖的！强烈推荐！
性价比真的不高。里面这内衬质量太差了，打开就看见个不知道哪地方掉下来的一块儿布还有线头，不敢扯断，怕一扯就开了。拉链的质量也是真的差，一拉到箱子角的地方就死活拉不动了。
箱子收到了，颜色大小都十分满意，箱子质量也是非常棒，很轻便，轮子也是非常的灵活，拉杆轮子都特别好使，轮子是万向轮，出门很省心省力。客服的服务也是非常的满意，非常有耐心的解决提出的问题，价格也实惠，没有色差，收到很完好，也没有刮痕，总之很满意的一次购物，推荐购买！
箱子很好，很顺溜，黑色看起来特别时尚，男生女生通用款，22寸的刚刚好，空间很大，能装下很多衣服，客服人员态度很好，很有耐心，有问必答，所以很满意的一次购物，已推荐给朋友
颜色、款式都是我喜欢的风格，做工精细，材质柔韧、坚固、结实、耐用，轮子360度，很轻巧，锁儿的设计非常棒，不存在对不齐的情况，里面的空间很大哦！特别特别精致，非常实用！真是高、大、尚，超爱的！商家也赠送了很多礼品，像贴纸之类的，可以根据自己爱好装饰箱子 ，装饰属于自己独特的行李箱，下手吧，物有所值，总之非常满意的一次购物呢。
宝贝东西收到了，非常的好质量，比想象中的好。颜色也特别的大气，也好看，外观时尚，承重力也很好，轮子转动顺滑，没什么声音啦~~箱子里面设计很好，衣物和小物件可以分开放，隔层比较多，设计合理，方便分内。性价比高，客服态度也不错，物流快，没啥缺点，就是这么好！
质量好，款式好看，异味没有，超出我的想象，耐磨，不错！推荐入手，要快！款式大方得体，但是颜色却是我的爱，红色太好看了，很亮眼，很正。还有贴心的一点是送了箱套和贴纸，很实用呢，服务非常的好，哈哈。质量好的要给个超级好评哦~哈哈哈，第一次评论这么认真，不错的啦！谢谢客服小仙女~~
箱子不错，轮子的声音挺小的，买的26寸的够大，娘三个旅游装衣服和物品乱七八糟的都还空余，下次回购小点的
非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，时尚大方，设计合理。轮子是静音，用起来根本没有噪音，拉杆手感比较厚实，也非常牢固。还看上的是它的容量，能装很多东西，值得购买。好喜欢，会推荐朋友们购买的！！
不错不错，大小刚好是我想要的，颜色也好看，和描述相符，拉杆箱的质量非常好，轮子是万向轮，拉起来非常方便，拖动起来基本没声音，箱体很结实耐用，里面设计也很人性化，非常方便实用。细节做的到位，还送的贴纸，性价比高，喜欢！质量赞一个！
棒棒哒，客服态度超级好，颜色百搭，，轮子很灵活，拉起来不卡轮，使用寿命比较长，箱子质量很好，外观也挺好看的，空间大，可以装下很多，与描述一致，价格相对比较划算，承重也不错，箱子很结实，总之来说比较满意的一次网购，需要买箱子的亲们不用犹豫喽~尽快下手哦~会推荐朋友经常来的呦~
行李箱很棒，外观时尚，转动顺滑，箱子里面设计很好，衣物可以分层叠放，内里夹层很多，方便分内，平时出行非常的实用。质量真心很不错的呢，拉着也很舒适，四只脚活动起来很灵活。物流也是一级棒呢！密码锁挺坚固，箱内有卡通贴画，最重要的是价钱合理，值得购买！
性价比也高， 颜色大方，看着很上档次呢，密码锁做工挺精细的，质地都比想想的要好。容量挺大的，可以装下好多东西呢！物超所值啦！拉杆也很结实哦！客服态度也很好，很有耐心的回答问题，还送了一些小东西，都挺好用的，朋友也说很好呢，黑色大家都能一起用，太赞了，以后有需要还会再来的。
箱子收到了，质量还不错，非常牢固！轮子和拉杄质量都非常不错，轮子特别灵活，360&deg;自由旋转，拉杆润滑，轻松提拉，空间大，里边特别能装，装好好多东西还有多余的地方，拉着根本不费力气。推荐购买！颜色是比较百搭，任何人拿着都会很好看，物流也很快，很给力，大赞赞赞赞！
一款不错的拉杆箱。箱子收到后很满， 包装的也很好，容量也正合适不大不小，箱子很结实，质量确实比以前买的好很多，带出去很拉风，简直就是网红同款，哈哈。很是喜欢，外出就用它带东西，拉杆很好拉，轮子顺滑着呢，做工很好，赠品送了，准备再入手一个，希望还是那么好，那么美，开心！
东西很好，物美价廉，谢谢老板！说实话，这是我淘宝购物上很满意的一次购物。箱子外包装非常的牢固，收到完整无缺，没有磕碰。看到后箱子感觉非常漂亮啊，颜色很好看，外观很棒，真的是物超所值内容空间非常大，出门不再大包小包有它就足够，滑轮也不错，万向的，推拉方便，完美的一次网购！卖家服务周全白色的箱子很漂亮呢，设计简洁非常喜欢
这个宝贝是淘到最好的一个了，非常满意，颜色漂亮款式很时尚，无色差，拉杆顺滑，万向轮转动流畅，店家态度很好，还送了贴纸和箱套，物流超快，效率太高了，辛苦啦，下次还会再来，价格方面也非常实惠，箱子很大，质量很好，物流很快。有需要的朋友值得入手。送的贴画也漂漂的，话不多说直接上图吧~
第一感觉是箱子很漂亮，白色很清新，就是有点不耐脏，贴上送的贴画很好看，内里分布比较简单，轮子用着很顺，国庆回家装了满满一箱衣服行李，真怕受不住，不过还好没有什么问题，总体挺好的！
箱子和符合我的需求，颜色也超赞，墨绿色很耐看呢，大小用着正好，出门带东西衣服的也方便多了，款式也好看，收到箱子里外都检查了，没有划花，质量很棒，店家发货包装的也很仔细，服务好，有问题联系客服也很耐心解答，超赞啦！这次购物非常愉快！开心~
炒鸡结实！！！！太赞了行李箱！！！轮子好用，也顺滑，非常喜欢，内里空间大小刚刚好，可以放我一个人的衣物，拉杆也很顺，承重一流哦，太赞了！！这个颜色比较低调，实物比照片好看多了哦，箱子不但颜值高，质量更靠谱，很有个性，小仙女们，需要买箱子的可以考虑买这家的，绝对五星好评！
颜色正，没有色差，是我喜欢的颜色，大小也合适，不错，挺好看的，很贴心的送了贴贴纸和罩子，容量也很大，好用！很OK哦，整体看起来很高端大气，而且价格也很便宜，跟外面同款的比起来便宜了很多，物流很负责，轮子很灵活，也不会发出很大的声音，质量好！！以后还会来光顾的！
刚回来，旅游试用了，万向轮拉杆箱就是好，用着真方便，同去玩的朋友都说好看，用完优惠劵价格也不贵，颜色很大发，黑色大气显档次，大部分人都能用，百搭款式，但是款式很时尚，轮子很灵活，密码锁很好用，设置比较简单，内衬很厚实，款式很独特，很有个性！推荐大家购买！五星好评！
宝贝非常棒！马上推荐给朋友帮她购买了一个同款的，没有让我失望，行李箱质量真的不错，用着手感好，轮子很顺滑，很好推，拉杆也很结实，颜色很端正，还送了贴纸，大爱！没想到质量居然能这么好，性价比高，箱子表面做了防刮的。整体结实，承重真的很强，物美价廉，超值的一次购物，推荐亲们购买~
拉杆箱收到了，滑轮也非常的灵敏，轻轻地往前一推就能滑很远，大大的减轻推行是的压力，点赞！内部空间很大，在空间布局上非常合理，棒棒哒。箱子的质量和页面描述的一样好，轮子很顺滑，水泥地完全不怕，密码锁很结实安全，客服态度好，物流快，做工质量相当满意。绝对五星。推荐大家进行购买。
滑轮很顺畅，非常好，就是拉杆不顺，不是一体的，是两节的，和我以前买的不一样，原先的是一体的铝合金材质，质量很好和结实，这次买的的红箱子看着不是很结实，准备结婚用，颜色倒是很正，等用过之后再说行不行吧。原本是要退的，一问要20多元，想着差不多得了，用不多，不退了
和卖家描述一样，做工挺好的，颜色很漂亮，很适合女生，越看越喜欢，感觉实物比照片好看多了哦，拉在路上很亮眼，还时尚洋气，哈哈，总之非常高大上的一款箱子，关键是价格还划算哈哈哈！总之啊，质量好，样式好，价格又便宜，物流好，售后服务好，样样都好，买的值得，用的很放心。旅途中完全可以安心哦。五星好评！
整体感觉还不错，这么大个快递小哥给送上来的，送了套和贴纸，在黑色和玫瑰金，纠结，还是选择经典黑色这一款，哈哈酷酷的
看着非常帅气，26寸比想象的大一点
箱子不错，白色太好看了，颜色很正，太少女了，空间刚刚好，装的下一个人的东西。做工精细，内饰用料也比较讲究，滑轮顺畅，360度旋转无阻碍！看着心情也不错，质量是真的扛得住，坐上去拉着他转了一圈无压力，快递物流速度很快，事实证明我没有选错，非常满意。
箱子还挺结实的，能坐人上去，坐上去还能滑动，很结实呢，滚轮也很顺畅，手提很牢固，承受力一流，提着很轻松呢，拉杆也满意，主要是比较人性化，而且很厚实，其他地方做工都很精细，内里设计很细致，空间很大，因为东西多，所以买了最大尺寸，再也不担心东西多了，还有就是还送贴纸，三款不同的，很好！
我买这个快递，不知道为什么收到之后箱子也破了，然后这个箱子的这个外包装，他也破掉了。如果是快递的问题的话，我希望卖家能帮我解决一下，如果是卖家发货的时候出现这个问题的话，我不知道他的时候是不是真的有问题，所以我希望大家要购买他们家箱子坏掉慎重考虑。
行李箱质量很好，材质很不错，轮子好用，也顺滑，质量很好非常喜欢。内里空间很大，可以放很多衣服，拉杆也很顺手，承重很好哦，很完美！价格便宜，性价比很高，棒棒的，下次还要来他家买。谢谢店家态度也是不错的！
非常好，感觉能用好几年，金属感觉就是棒，比以前的塑料加布的好多了，价格也可以的，很满意
箱子内部结构合理，很多小袋袋放小物件容易寻找，内容空间非常大，出门不再大包小包有它就足够，滑轮也不错，万向的，推拉方便，完美的一次网购！卖家服务周全，还赠送了贴纸，值的推荐的一款箱子。大爱大爱！！！
这种东西我也不想多说什么了，太辣鸡了，拉的杆都是松动的，买来还被边角都被撞瘪了？？!!!底部还有划痕，(⊙o⊙)哇，白瞎了两百块钱了，哥哥们，看清楚了，我就是最悲催的那一个，物流也慢的不成样子，别来他家买东西了，看见的都警示一下。别买!!!别买!!!千万别买!!!
超级喜欢，大小刚刚适合，正好方便使用，而且颜色无差，非常的好看，没有色差，版型设计的非常的大气，有层次感，箱体也光滑，拉杆也不错，上下拉动很轻松，四个轮子也不错，很顺滑，还送了贴图和保护套，很实用呢，店家太贴心了，推荐大家购买真的很值得拥有。
滑轮也非常的灵敏，轻轻地往前一推就能滑很远，大大的减轻推行是的压力，内部空间很大，一直在空间布局上非常合理，推荐大家进行购买。棒棒哒。箱子的质量和页面描述的一样好，轮子很顺滑，水泥地完全不怕，真的是物美价廉。做工质量相当满意。绝对五星。
价格很合理，质量也OK，但就是拉杆的位置有点卡，但因为急用就没有换，总体还是满意的。 因为要那评分，说是要85还是80个字以上才能有，所以只能复制粘贴，但是还没能验证是真是假，如果知道真假的，可以留言告诉我吗？这样评论真的很累，每次都要复制粘贴！！
没有色差，很好用，空间大，箱子看上去很光泽，轮子真的声音特别静，很顺滑，箱子整体外观来说都很奈斯！把手也很方便使用，很对得起这个价格，颜色个性，大小合适，可以装很多东西了 ，哈哈哈赚到了，这么便宜能买到这么好的质量，商家的态度也很好，想买行李箱的走过路过不要错过，链接已分享给朋友~
三号买的，五号要离开，想离开前用箱子，结果物流很快啊，五号前箱子到了，开心的拎着回家，箱子很结实，也很漂亮，复古的方形箱子，很好看的，轮子是静音轮，装满东西光滑路面，声音很小，很满意的。
玫瑰金色很好看，收到货感觉很满意，比预想的好很多，质量不错，还送了贴画，给小孩玩不错呢，万向轮很顺畅，滑动基本上没什么声音，太棒了。拉杆材质也厚实，空间大，能装很多东西，还赠送了防尘罩，密码锁看着很结实。质量很好，我很满意，出门旅游全靠它了！
买的是24的，够大了~  还送了三张贴纸，我没贴，送给了小侄女~   箱子挺轻的    还没用 ~      感觉质量挺好，好看。
挺喜欢的，快递和发货都挺快的。质量还可以，这个颜色很少有撞的。
密码箱超出我的想象，真的是超级好，关键还便宜，实在不敢想象这个价格可以买到这样的物品，超值，赞一下
箱子很不错，可以试试。。。
箱子还挺好看的，物流也还可以，好评。挺不错的
箱子收到了，真的出人意外，太满意了，轮子很顺滑，很好用，而且箱子整体看起来也很轻，用起来也会很方便，李密那的做工也挺细致的，不错满意真的太好了！还特别大！建议购买商品！还送三张帖子真的太划算了！
箱子还不错，大小合适，设计美观内布也很好。箱子轻巧做工精细很不错，万向轮也好推，灵活顺滑，拉杆结实，可以调节高度，送的赠品很喜欢，箱套和贴纸都很实用，平时放在家里可以用箱套罩住防灰。卖家服务态度很好，性价比很高，质量也非常的棒，非常满意，推荐大家购买！
箱子收到了，很满意特别好，卖家还赠送了贴画，非常喜欢
公司买了箱子去野外采风拍照，箱子用来装装备的，讲真，装备很重，箱子也能承重的住，行李箱很扎实，坐在上面休息也是不错的选择。轮子特别顺，静音无声，转头很顺，好拉还省力，拉杆也都很好，没有出现问题，密码锁很坚固，可以看图，山里拍的，阳光充足，行李箱美丽，赞它！
长得好看是我买它的理由。。。我准备逛街的时候都用它，带的出去，见得了世界，容纳得了属于我的小天地。。。奶思
还行吧，过得去，质量好也不好差也不差，大家想买好一点的，可以买这家贵一点的，我这个不太用，所以随便买了一个便宜的，嘻嘻，物流很快哟好评
宝贝超级好看，质量也挺好的，大小合适！
箱子包装好，质量好，不管是出去还是在家里，都很合适。无论是外观外部质量，还是内部构造都很精美，个人觉得黑色很大方低奢，箱子很牢固，轮子和拉杆还有拉链做工都非常赞，而且都很顺，很多地方都设计的很合理，很人性化！空间蛮大，很能装！个人感觉值得购买哦！
很喜欢这个墨绿色的款式，我和女儿两个人站上去都没有任何问题，20寸的箱子适合5-6天的出行，十一的出行管了大用了，很感谢店家的细心，送的贴纸女儿都贴箱子上了，要是能给内蒙的包邮那就更好了哦⊙&forall;⊙！
终于收到了，发货迅速。物流很快。包装很好，拆开了没有破损。颜色很好看，黑色是全家人都可以用的行李箱，男女老少出行都用得上。还不错，已经安利给朋友了。做工真的很不错，拉杆很结实，内部质感也很不错，密码锁很牢固安全，物美价廉，店家还送了小礼品，很实用，好评哦～还会再来的。
非常满意 箱子挺大的 装了我所有的衣服 还能装下 以前用的扣都扣不上 这轻松的关上了 好评 质量也好
快递很快，卖家包装完好，箱子寄来包装的非常好，有送箱套，不用的时候可以套上，防尘功能好。宝贝与卖家描述的一样，款式新颖，颜色漂亮，非常靓丽，耐看型，喜欢。携带方便，经济实用，非常喜欢。而且拉杆和轮子超级顺畅，卖家的服务态度非常好，发货快，包装精细。
收到宝贝了真的非常不错，箱子超级轻便，颜色也好看，超级喜欢，主要箱体设计的小巧轻便，箱体很轻，轮子很结实，不愧是我选的拉杆箱的，从小我眼光就好 哈哈哈哈 值得信赖，推荐购买，物美价廉，超级喜欢哦，很满意，好评好评好评好评好评好评好评好评好评&hellip;
很棒，比我想象的大，早知道拿20寸的就行
很喜欢！跟我想象的一样，客服也很好因为急着上学用客服帮我催单，总之很满意啦笔芯
箱子收到了，总体感觉很好，轮子很顺滑，虽然有点小瑕疵，不过客服态度很好，给及时解决了，过几天出国测试下后再看看～很棒的一次购物体验
箱子很喜欢，是自己中意的款式，白色的箱子很漂亮，外观美美哒，买来准备出个小差用的，公司同事见了也说这箱子挺好的，质量也很赞，感觉箱子很结实，很耐用的样子，内部空间也蛮大，可以装下不少东西了，非常棒的一款，链接分享给同事们了，出差带上很方便，价廉物美~
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优
结实空间大很棒，可带很多东西。
超级好，大大的惊喜，这个价格买这么大的箱子，完全没想到！可以去美美的旅行啦～
外观好看，容量够大，结实耐用。 箱子收到了，真的出人意外，太满意了，轮子很顺滑，很好用，而且箱子整体看起来也很轻，用起来也会很方便，
很好，容量很大，物流很多，皮箱也很好，
比较一般，轮子吃力不平均，一般来说比较费力，左手推不走直线特别累，凑合用吧，好评毕竟便宜
收到了，差评。拉杆也太差了 说好的顺滑呢？拉一次卡一次 还摇摇晃晃一点安全感都没有。感觉它随时都有可能脱落。
这款箱子外观很漂亮，里面的设计和以往买的别款稍有不同，但也还是实用，我买的铝框款24寸，感觉要比普通款结实耐用些吧，不大不小学生用刚刚好，出行使用起来也挺方便。
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的
一直都想买了，看了很多家，最后买的这家。轮子很灵活，能推能拉，关键是没什么声音，超nice的万向轮。空间很大，就想买个能装的很多东西的尺寸，所以又买了个24寸的，把东西都能带上。颜色是黑色，不张扬，密码锁很牢固，低调出行很安全，拉杆试了试，不晃还很结实，而且再重也不怕，还能自行调高度，也是非常棒的！
箱子颜色大方，款式简洁大方，万向轮360度旋转很灵活很方便，而且还很静音。拉杆结实还很省力，承重能力很好。做工精细内部用料讲究，没有什么多余的线头，拖动时都是轻轻松松，客服态度很好，物流也快，都非常满意呢，总之就是很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
快递特别快就送到了，外面还精心的用纸箱子包装着，真的太喜欢！十一回家正好用上了，不大不小，拉着走起来，也是静音的，而且复古的，看起来比较时尚，链子和提手啥的，都很耐看，真的是不错的箱子！
箱子超级棒，非常好，容量很大
快递很给力，包装也很到位。拆开看很惊喜，果然是我看上的箱子，高大上，还赠了贴纸，我家里人说我贴的太多很花，哈哈。但我觉得很酷有木有?不接受任何反驳╭(╯&epsilon;╰)╮嘻嘻。好评好评！
绿色的箱子我喜欢，第一次在淘宝上买行李箱，收到拆开来后还挺满意的，质量不错，而且价格也挺优惠的，买了个空间大的，可以装下不少东西呢，轮子和拉杆都很顺畅，质量也很好，店家是个不错的选择。质量很好，卖家服务很热情，卖家都会一一解决，服务态度棒棒的，超级好，很开心的一次购物。
一百分的箱子，性价比超级高，价格实惠，颜色很正，很挺好看，以后也能用！材质好，静音轮子好，在平地上几乎是无声的，四个轮子滑动很顺畅呢，质感很好呢，拉杆提拉很方便，设计的时候留个空间，不像其他那么涩，包装完好无损，还送了好多小礼物，都很喜欢。打算国庆长假带回家让家里人也看看~~
很好呀，红色好看，质量不错，嗯，就酱！快买吧
箱子不错，滑轮也结实，蛮喜欢的。很完美的一次购物
别的款式我不清楚这款行李箱经过仔细检查如视频和照片所示：1.外壳很软，有想入手硬质材料的伙伴，这款不行。2.行李箱发来，拆开发现，在箱子上有点滴样油状物如图五所示，侧面也有，第一个怀疑卖家产品的质量，第二怀疑卖家的诚信问题，会不会是屯积货、次品、展品卖给买家。3.内部，搭扣的材质和里面布料质量不行，相同性价比的箱子质量怎么样我不清楚，但想入手质量好的伙伴，这款不推荐。 综上所述：箱子箱体薄，软，新货外观不干净，内部用料较差。其他的还好。 发此文，主要是给想要购买行李箱的小伙伴们一些基本参考，只客观看待产品，绝没有恶意。
就是为了这次旅游买的，很是满意，26寸的，白色的，能装很多东西，而且很结实，不沉重。很漂亮。
箱子很满意，和想象中的一样，外观很洋气，大爱，轮子也很灵活，下次还会再来
我怀揣着激动的心情，颤抖着手打开包裹，这那一刹那，感觉我的眼睛要闪瞎了，啊，颜色，这手感，这质量，只恨我读书少，无法用华丽的词语来形容它。我举着它，我骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦，更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。 话说回来，东西是不錯的，不然不会花时间寫这评论！
"因为工作关系 每个月都会出国. 过几天就会带着这个黑色的第一次飞. 希望能和其他两个飞了80多次的行李箱一样耐用吧.  好用的话会再多买一个最大的, 现在用的那个太好了耐摔就是有点重."
宝贝收到了，外观既时尚又大气，也没什么色差；质量也是没话说滴；空间也蛮大，可以装什么东西滴，还送了几张贴纸，不错啊；非常满意的一次网购！
整体性价比高，卖家服务真周到。样式很好看，比较大气上档次的颜色，万向轮很顺滑，很好拖，拉杆结实，箱体很有韧性，卖家包装也很严实，里里外外好几层，又很好看，服务好，物流快。这个大小出门旅游很合适啦，一个它，全部搞定啦~~还送了小礼物，几张贴纸和箱套，挺好用，下次旅行就用得上啦~
看销量买的，没有注意轮子的问题。拿来之后最不满意的地方就是轮子的声音特别大，一个20寸的小箱子，声音比24寸的还大。后悔当初没有询问客服关于轮子声音的问题。可惜已经用过了，退不了了，希望介意轮子声音大的朋友不要买。其他的地方还可以吧！
买的24寸的，觉得很大，不过拍出来显得挺小的，2个人出去旅行的话正好，质量不错，很牢固，我老公不到200斤坐前面也没变形，黑色很洋气，方形的非常美观，准备留着结婚用的
喜欢的颜色，箱的布料很精致，很对得起他的价格，箱子也很轻盈，但是很牢固的行李箱。，滑轮的声音也比较小，拉动很轻松呢，带着很轻便，特别个人非常喜欢侧边的垫脚设计，还有拉链很顺畅，拉杆结实，都很喜欢。空间也满意，也喜欢密码锁设计，方便安全，五星好评。 包装严实，质量超好，超有质感
箱子很软，老公也说很轻，跟预想的有点差别，买了2个，一个银色一个红色，红色的那个箱子上已经有压痕泛白了，因为赶着结婚用，所以没来得及拍照片，以后还是要买好一点的箱子
箱子质量很好，颜色很赞，万向轮用起来很方便，材质非常好，拉杆设计合理，结实顺滑，而且还有好几个档位。男女通用款，放在家里很低调，拿出去也非常大气，质量也值得称赞，非常好，坐个人都没问题，颜色很喜欢，没色差哦！卖家人也非常好，不厌其烦的解答我的问题。还会继续光顾。 棒棒哒！
箱子还是很不错的哦！个人比较喜欢白色，哈哈！空间也够大携带方便，经常出差有需要的，推荐
很喜欢，也送了贴纸，不过贴纸贴了翘起来了，就贴冰箱上了
质量很好轮子也没问题很划算 还打算给父母买一个出去玩
箱子收到了，挺结实的，外观跟图片一样，很漂亮。材质也蛮好。
墨绿的颜色很正   主要是空箱子很轻巧  材质也耐压     很实在了
宝贝很合心意，质量好看起来很上档次，特别是手柄有磨砂感，看起来不粗糙
箱子很好看，我很满意，漂亮又实用又实惠，包装也很好，nice   nice
非常好看，推荐大家购买。可以装好多东西，外观设计风格独特，非常适合带出门，哈哈，质量好，箱体很结实，颜色大小都十分满意，箱子可以的，很轻便灵活，拉杆轮子都特别好使。出门很省力省心。轮子很滑，拉杆很顺手，&nbsp;几乎没有色差 质量也是没的说特别满意。颜值没得说，材质特别好，硬度和介绍的一样好，内里空间够大，，超赞的。箱子质量很好，特别满意，实物也很好看，拉起来比较轻松，很实用，很有个性。 质量比一般店好很多！这个价格比较实惠！服务好！物流快！五分好评！推荐给闺蜜了
箱子质量很好，也很好看，还比外面的便宜，包装也很好，谢谢卖家
先说物流吧，确实是够快的两天就到了！箱子外观也差不多，没有刮花！很轻巧，轮子响声也不大。但是最令人难受的是气味很大，是很臭的那种塑胶味，刚拆箱的时候不觉得，我还拿去晒了一会然后放房间里，整个房间都臭死了，我还专门喷了香水上去放阳台一个晚上，没想到第二天还是很臭的味道
铝框款拉链款的更结实些呢       这个质量看着也是可以。具体等用过之后在追评拔 还是根据自己的出行习惯选择吧 我认为这个款式的价位算是很值的了还送了贴画 物流是更给力的嘻嘻下单后 两天就到了嗯不错不错    一次非常Nice的购物  喜欢的宝宝可以下手了
好，没有色差
轮子和拉杆都超级顺滑，而且滑动很顺畅，超级好看，很有大牌的感觉，拉杆也很顺 ，而且高度也刚刚好，可以调节不同的高位，箱体防刮，非常结实。 好
"箱子收到了，质量还不错,谁常牢固!轮子和拉杆质量都非常不错，轮子特别灵话,360自由旋转拉杆润滑,轻松提拉,空间大  里边特别能装,装好好多东西还有多余的地方，拉着根本不费力气推荐购买!颜色是比较百搭,任何人拿着都会很好看，  物流也很快，很给力，大赞赞赞赞!评论是我复制的，不过箱子真的不错 哈哈"
"刚刚收到了行李箱，大小刚刚好，颜色超级独特有个性呢,然后,上复古风,整个行李箱看起来超级漂亮!箱子质量超赞的，防刮功能也挺好,外包装也挺棒的，里而就不用说了，材质高大上，摸着很舒服，设计也很合理，小也是适合我的呢,很棒。人坐自去也没问题,承重很大，祝卖家生意兴隆!"
质量也挺好的，这次收到还好没有失望，轮子比较好滑，不会说卡住箱子，比较轻拉起来也毫不费力，里面的里子料子摸起来也是很好的，每个细节都做的挺到位的。箱子感觉特别特别棒，滚轮也好，是万向轮，非常灵活，蛮好拖。这么给力的箱子觉得很是不错，卖家还赠送了贴纸和防尘罩，棒棒的~
箱子收到了，质量还不错，轮子和拉杆质量都非常不错，空间大，里边特别能装，装好好多东西还有空余，拉着根本不费力气。挺结实的 ，有防尘袋，还有贴纸，这个价钱很值了，店里都卖4.5百，轮子也很顺滑，买之前还挺担心质量的，买回来就放心了，特别完美，很喜欢，颜值挺高，无色差，棒棒哒，包装用了特大纸箱，没有刮痕，点赞，会推荐给朋友的
十一出去玩用的 本来还觉得箱子大了 没想到买了很多东西 以为装不下 最后竟然都装下了！ 好评！
很满意的一次购物，质量很好，滚滚也很滑。一家三口的衣服、烧水壶、小马桶统统纳入进去，完全没问题。
这个拉链鞋的线缝的好简陋，看着一点都不结实，和我在别的地方买的差好多，希望不要脱线
本店买的（左）和表弟买的（右） 都是二十四寸 但是在这买的比较小...表弟那个还比较便宜一点...也就还行吧
箱子挺好的！很好，空间够用！无划痕，无破损，拉链什么的都完好无损！跟描述的基本一致！客服态度很好！很棒！很满意的一次购物！
箱子质量挺好的，24寸蛮大的，很喜欢哦。 银色很上档次。  以前在淘宝上买东西都是系统自动好评，基本没认 真评价过，不知知知道浪费多少积分了，现在才知道 淘宝评论积分可以涨气值呢，这才知知道好评的重 要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论 下，赚积分，下次次还能抵现金用。评论80个字以 上，可以得到50个积分从此我无论买什么东西都会 把这个段话复制粘贴下湊够字数，然后再填写商品 的评论！东西非常好，是正品，包装用心买回来直 忘记评价不好意思本来这个价格没抱很大希望，收 到时候发现质量出乎意料的好，和和图片描述的 一样，超级划算性价比也很高六星好评多星不怕你骄 傲还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐！真的很好 很喜欢，性价价比七较高，质量也好在别的地方看 很贵。
质量特别好，也没有色差，价格实惠，同款便宜，老板服务热情，心情美美哒
买到过得最好的行李箱没有之一～  实物超级好。  带着它，可以完全放心的去旅游了。  再也不用害怕轮子坏了。  喜欢的亲们快下手吧～  真的很好。
还行，感觉跟之前买的98的一模一样，只是之前那家没卖了，所以来这儿买，质量都差不多，这个是给弟弟买的，他说还可以
物流很快！箱子也不错，值这个价钱了！万向轮滑动效果也很好！拉链不卡顿，就是里衬的材质不太好，看起来很不结实。不过我拿来装化妆品的，问题不大！好评！
拉杆很顺滑，内部空间挺大的可以放好多东西
还没用 之前的箱子都买的小小的 这次买个大一点的、还不错
辣鸡箱子 我真的是服了 着急出门选了个销量第一的直接下单买了 拆开我都惊呆了 这是纸箱子嘛 箱子薄的简直了 还有我最无法忍受的就是箱子的拉杆 店家良心不会痛嘛 哪怕贵一点 质量好都是可以的 这也不是一次性的东西 一般tb买东西都是习惯好评 这个我真的无法忍受 大家买是对比一下吧 最好去专卖店买
箱子很好 很漂亮 接下来是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女。
箱子很好，送了保护套，还有很多箱贴，轮很顺滑，好看容量大
还可以，不知道质量怎么样，有一点色差，没图片好看
首先，箱子的气味非常非常大。其次100多的箱子感觉和几十块钱的箱子一样，箱子拉链那里看着做工很不精致，再者箱子的拉杆松动不稳的那种。反正不是很建议买。100多的箱子也懒得退了。我很少差评的。但确实是实事求是的客观在评价
个人觉得箱子很棒，大小跟我预期的差不多，不会很大。觉得黑色的会比其他颜色好看一点！还有就是！贴纸一点也不好看！我想要海贼王的！就一个路飞的！！！
箱子收到了  包装得很好  卖家发货速度贼快  凌晨十二点下单  早上六点多就发货了  客服回复速度也很快  整体很满意  质量也很好  很喜欢  还送了贴纸  买的红色也很好看
箱子很大，可以装很多东西，有密码也很安全， 质量很好，休息时可以坐上面，不用担心质量问题，拉杆可以自由调，卖家还送了贴画和防尘罩，360度转弯，轮子灵活，结实，推荐大家购买！
质量可以，外壳软，能装 这是一个好评模版， 因为本猪猪很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下了这个模版， 但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是仙女喜欢的，如果不喜欢仙女收到东西会很生气，然后这个模版就会变成仙女喋喋不体的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位淘友个参考， 这个物品还是值得购买的&mdash;&mdash;来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女
箱子是送我老婆的，颜色跟图片一模一样，看着箱子挺小的，但是收到后装的东西蛮多的，我家老婆很喜欢，好评
我是老实人 外观符合大众审美 内里设计粗糙 价位还算良心 给个好评以观后效
这个是29寸的，质量非常的好，比店里的便宜多了，还有优惠券，大家记得领取。
宝贝很喜欢，实物与图片一样。质量也不错。很适合学生用。超爱这款白色。
"[这是一个好评模版,因为本仙女很懒,不想每个 产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下了这个 模版,但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是 仙女喜欢的,如果不喜欢仙女收到东西会很生气 然后这个模版就会变成仙女喋喋不体的抱怨书,自 然不可能撒下这个好评,这里写下,也给各位淘友 个参考,这个物品还是值得购买的。来自一位懒 惰的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女。"
复古款确实不错，价格也算是最低的，准备再买一个20寸
箱子外形可以 就是压起来有点脆弱的感觉 不耐折腾 其他的都还行 这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，&mdash;&mdash;来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。
容量超大超大超大，大大以大大，哈哈，结实又实用，完美
质量可以的，很完美。大小也可以，出去旅游用的，很好！
宝贝收到 颜色好看 款式好 26算大  喜欢
箱子我觉得还行，性价比挺高，还送的贴纸。刚好跟上我十一假期回家，拉着箱子走在大街上，很拉风，想入手的可以安排一下
我也不知道说什么，不知道我接下来的话能不能凑到50个字，如果不能或许那就是天意如此，我也木得办法，晒图仅供娱乐，切勿当真，以上评论如有雷同，纯属巧合，还请多谅，谢谢。算了，我好像我再说几个字就有100个字了，好了，陌生人，安好。
外观很漂亮精致，颜色很靓，打算出去玩买的，挑了很久，才选择在这家购买，行李箱特别好，打开后发现，箱子很棒，很耐磨，空间也足够，能装很多东西啊！轮子也是那种比较静音的，拉杆也很坚固，各方面的细节做的也还好，身边人都说颜色漂亮！买的值！哈哈哈哈开心~~下次还来哦~~
箱子收到了  质量很好  这个价格能买到挺惊喜的  拉链也不错哦  发货速度也快  客服回复速度也快  整体很满意  真不愧是天猫第一销量  喜欢  还有防尘袋
箱子蛮大的，好耐磨！非常好！谢谢
客服小姐姐专门打了几个电话过来要评价，本来很生气，个人很反感这样的行为，特别想差评，忙的时候确实没空来写评价，虽然不喜欢，但想想小姐姐也是为了工作，还是给好评，挂电话是因为小姐姐把我性别搞错了，箱子OK，比超市便宜，物流也保护得很好，我装了好多衣服。
挺好的，质量看着还不错，而且价格相当实惠，给个赞
"我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了? 媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊...这颜值、这手感、这质量、只怪我读书少，无法用华丽的语言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，整个村都沸腾了,更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长 而去。"
箱子质量没问题，买的22寸刚好够用，外观也挺漂亮的，是一次愉快的购物体验！
箱子大小刚好，短途旅行很合适，质量可以，性价比也很高，值得入手
箱子  非常结实  很大   样子也很喜欢   完美
很满意，不知道质量怎么样
"其实买了俩，一红一银，都挺好，发货很快,宝贝跟图片描述相符，没有任何差异，是一款非常不错的宝贝，包装的很好，没有瑕疵，质量很好，很满意的一次购物，已经介绍给朋友了"
不好意思，最近在忙，一直忘了评价，箱子质量很好，外观设计时尚，银色磨砂大气，24寸空间容积正好，拉杆收缩自如，轮子也很静音，非常满意的一次购物，卖家发货快物流也给力，全五分好评没毛病
准备带着它，带着我儿子去旅游，多了一个人，总感觉家里原来的那个不够了，这个感觉挺大的，质量也不错
宝贝特别好，非常漂亮，价格实惠，质量也好
箱子很漂亮，很时尚，轮子很顺滑，看起来挺结实的！希望旅程可以有美好省心的旅程！
箱子换可以吧！比想象中的大点！很轻很方便拿东西！
箱子很完美，大小刚刚好，没有色差 店家的的服务态度也非常好，箱子质量没问题价钱也不贵，性价比高，大力推荐这款箱子，祝店家生意兴隆，财源广进
箱子空间非常大够用，非常不错的一次购物。
箱子收到了！不错！刚好可以装厚一点的衣服带到学校！还好及时拿到！过完国庆节回学校！
特别满意  颜色 好看  直角喜欢  很仙女   是我喜欢的样子  赞赞赞
非常不错，物流很快，箱子质量很好，颜色没有色差鸭，拉杆不会摇，轮子是静音的，非常流畅，nice，不过只有把手那有一丢丢小瑕疵，不过不影响使用，就不管它啦，客服也是炒鸡有耐心的，送的贴纸也好可爱，太喜欢了，不说了，我去倒腾密码锁了，，哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
第一次买行李箱感觉挺不错的 值得这个价钱 就是在选尺寸的时候选小了 不过各方面来说都很不错 很棒 客服也很有耐心
质感很好，拖着它去北京旅游，质量靠得住，完全没问题，相当满意，还想再买个黑色的。
质量很好，买的拉链款很轻便，颜色看着很干净，样子很时尚，轮子是静音的
卖家很费心，包装的很好，颜色也很好看，没有色差，质地很好，挺有弹性的，万向轮也很好，没有卡顿，很光滑。无论是物流，还是箱子的包装都是让人非常满意的。尤其是箱子本身的质量超好，内部结构的布局合理，能装很多衣物，拉杆很结实，密码锁也是令人满意的，很有质感，客服服务很好。
不好意思，收到箱子就出去玩了，就一直没有评价，小箱子特别好，很喜欢，大小挺合适的，过段时间还准备买一个小的，就可以直接登机！
同事们，都说很值得，没什么挑剔的，全五分。箱子做得也很标准，包装也非常好，非常方便拉出，箱体很结实，轮子推起来也很安静顺滑，万向轮就是方便，做工精细，材质柔韧、坚固、结实、耐用。箱子的密码锁超级好用的，方便贴心！！里面的空间好大，装了很多东西出去旅游，态度态度不错。值得！
宝贝挺好的，大小对我来说还可以
宝贝不错，感觉箱子比较软，其他还都满意
拉杆有点晃，不过主要是确实价格不高，就是用来放东西，凑合吧
外形时尚，质量也很好，就是拉杆部分比较晃动厉害，不介意的就放心选购的
感觉不错，是喜欢的玫瑰金色，拉链款，这个价格可以说算好的了，喜欢的可以拍。
宝贝不错哦，材质蛮好的，防刮效果挺好的，我崽很喜欢
非常的好，质量也好，在外面但是3百多的
真的觉得很差劲，空有一身颜值，特别软，感觉很脆弱，我第一次见这样的行李箱太差劲了，软成什么样子了 真的不建议买真的不建议买真的不建议买，重要的事情说三遍。我是急着要用，不然我肯定退，没办法了。 而且我买的22寸，太小了，跟我的24寸相差不止一个尺码，天呐，我到底是买了什么，崩溃，希望不会一次性报废
还不错，大家可以买，价格适中，卖相是挺不错的，人也能坐上去，整体还不错~
总体来说还行吧，整体感觉不错。摸起来有些削薄，颜色啊什么的还可以。送的贴纸也多送了一个。
箱子特别好，不存在什么破损，划痕什么的，和朋友买了同款的，我们俩都很喜欢，满意哦！
收到货看到箱子真是不错的东东经济实惠送货快
密码箱很不错，十一假期拿去旅游刚刚好
箱子真的不错，挺轻的 轮子也挺有灵性的，转动很灵活 很多妹子和我换着箱子拉，觉得我的好拉，毕竟男生也帮助她们  提两个小建议，希望功能分区能再丰富一点，说实话，就一个大网格，东西放里面觉得不太方便  再一个，挂袋子的地方如果能加个磁铁更牢固一点会更好
大小合适 质量也很好  几个行李箱里 最喜欢的一个了 建议购买哦
挺不错的，质量可以，值得购买，箱子装满了坐在上面完全没问题的，而且颜值高，很好看，很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
箱子确实不错，送了贴纸，客服很有耐心，唯一就是物流太慢了，本身我是很着急使用的，差一点就没用上
这个价钱能买到这么优秀的箱子，很不错，很好看，客服态度非常好，小问题也愉快解决！会推荐朋友来买
挺好的 跟想象中一样  好看 喜欢的朋友们快下手吧
行李箱容量够大，颜色很正无色差，女朋友很满意！
箱子颜色很漂亮，和店里看到的没什么差别，价格美丽，希望拉链质量可以再升级，拉起来卡顿，拉链的压线可以再做的好些  结实些。其他都很好，很适合学生党，实惠呦~
很漂亮，而且很大，我喜欢有棱有角的箱子，这款特别满意，白色的也比较不容易撞箱哦～
服务态度超好  东西也很值得   好看  喜欢  完美哦！客服态度特别棒  五星好评！
不错，满足了我的所有需要，因为去西藏玩儿东西比较多，大容量的箱子质量也不错，物流也很快
质量还是不错的    113斤 坐上去都没有问题    空间不小        要买箱子的亲们可以考虑一下
万向轮非常顺滑，是我要的大小，好评
密码箱真的挺不错的。客服也好，值得拥有。
还行吧，性价比挺高的拉杆箱，内部空间也挺大的。外观也很漂亮。反正就是还行吧！
买的是红色 夸张而又好认 而且质量很不错！！！！！快递也很快 箱子看上去很大 很实用 装的东西多！！！！
细节很一般，看起来很脆弱，还好我出差用，不用拖着到处走，坐几次飞机，估计就会散架了吧。用了优惠券100多买了，对得起这100块钱箱子。   按原价买这个，打屎也不买
没有色差，整体看着挺不错的。也没有破损
服务不错，发货快，价格便宜，质量好，性价比高箱子也很漂亮，国庆玩了一圈回来，装了好多特产！哇咔咔
箱子颜色很漂亮的箱子大小很合适挺好的一下子买了二个
箱子很好看，喜欢直角边的款，买来结婚用的，颜色很正。
箱子很不错，我挺满意的，拿回来真的超级喜欢，打开检查了也觉得质量挺好的，没有有些评论说的那么差，还送了三张贴纸。 因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的。
发货非常快呢，物流很给力了，赞一个先。箱子价格很实惠了，本来就是去日本临时想买个大的箱子用用，感觉还挺结实的，应该还可以质量，本来怕托运会不会被摔坏，看了一下质量感觉没什么问题吧，日本之行值得期待了，买买买
还行，颜色很正，就是有点软，整体还是不错的
非常不错的箱子&hellip;这个价钱很不错&hellip;还有优惠券可以领取，装的东西还挺多，辣椒很好拉&hellip;
箱子很好看 喜欢 因为要留学 所以买了最大的  性价比棒棒哒
买的拉杆箱很快就到了，质量不错挺结实的，颜色也正没色差！
箱子已经用了，非常的不错，颜色好喜
这个价位还可以吧，出去旅行用，22寸一个女生用还是有点大，买20寸的合适。
宝贝很实用，颜色也很好看，我买的这个箱子体积大小很合适，能装下我搬家的许多东西，轮子也很顺滑
很好   不错
宝贝收到了  买的是24寸的  挺能装的  材质也非常的棒  还送了小礼物
还不错颜色质量看着还不错，多用几次就知道如何了
箱子很不错，轮子很灵活，不过就是有点薄，其他都还好，是我喜欢的！
第一次发过来，坏的，拉杆是坏的，本来想退货，卖家说发个拉杆要我自己装，我想退货也麻烦，就同意了，然后杆子发过来了，根本不配套，长短不一样，装不进去，导致我我快把新箱子弄烂了，卖家还一直说用力压，醉了，客服态度也是敷衍，真的是太差劲了。
箱子很好看还很结实、老公以为500买的、性价比超高
收到货以后没让我失望，黑色很耐看耐用呢，家里人都可以用的颜色，细节做工精致，轮子也结实，看着很高档，性价比高，喜欢。轮子声音很小，顺滑，容量刚好，内层质量好，总体都很好，快递真的是蛮快，还送货上门，服务非常的不错，里面还送了好多贴纸，各种各样的，都很喜欢。
箱子很好看呢 非常喜欢 就是拉杆有点晃呢 承重不错 还是很值的！ 就是黑色有点积灰啦！
炒鸡稀饭而且质量很好客服姐姐也很耐心的教我忘了密码怎么解锁。
好评好评哦，行李箱看起来很精致，就是箱体有些软，不过上面还是可以坐人的
外观属于简约大气的那种，银白色符合我一直以来的低调风格，万向轮很棒，以前的轮子推不动，只能拉，里面的设计还可以，不能说很满意，不过还能接受，质量用了再说
去泰国溜达了一圈，行李托运的时候称了下箱子重量，我装了22公斤东西回来，这箱子真心能装。
货的质量很好，非常漂亮。卖家服务态度很好，是个良心卖家。
好特别好，反正质量和价格成正比对吧，值得纳入。
我买的是22寸的   可是这误差有点尴尬啊   比20寸大比22寸小  我在箱子上用手按了按结果边上的颜色就变白了   所以这质量我说实话也有点担心   不过样式挺好看的  快递服务态度非常好  淘友们买的时候可以参考一下
颜色很正。24寸正正好好。结婚用的大红色。果断五星好评。
收到货了，皮箱真的去不错很好呦，我还会再来购买并且推荐给朋友家人，很有回头率，还送贴纸真心不错
行李箱质量很好哦很值得购买呀店主人也很好哦我喜欢 比心呀！
比较喜欢，挺能装的，店家还送的贴纸，也非常喜欢，轮子是万向轮用起来特别方便。
东西挺好的，好看，第一次用手感也不错
拉杆箱很不错，包装也很好，里面可以放很多物品，空间很大，很满意，值得购买。
行李箱收到了，很完美，颜色也很好看，质量也很不错，箱子包装严实，外面包的纸壳箱子，里面还有层包装，很细心，最主要的是箱子轮子很好用，360度无死角旋转，拉杆调节很顺，使用起来很方便，这个设计很不错。里面还送了贴纸和其他小礼品很贴心，绝对的好评，祝卖家生意越做越好。
不得不说卖家服务一级棒，而且物流给我加急2天就到了，这也非常感谢卖家，箱子买的最大寸的，看着还行，希望以后不会有什么质量问题，也希望卖家越做越好
东西收到，店家细心讲解了如何设置密码锁，箱子很好看，装的东西很多，空间很足，支持。
同事推荐的，公司同事已经购买了好几个了，质量非常不错，很值得购买！
行李箱收到了，看着质量还不错，挺好的，快递也很快，很满意，别的也不多说了，很好。
箱子很轻，有些薄，拉链挺顺滑，还没有用，不知道能装多少东西，空间看着还是挺大的，轮子只能三个着地，拉杆也有点不是很顺畅，不过一分价钱一分货，东西不贵，凑合用吧
很满意，容量大，并且牢固，还有膨胀性，放多了一点没问题。塞满还是能托运。刚从稻城回来。这次旅游这个行李箱功不可没。现在上班，晚点再补图。
款式不错。拿到手很喜欢。和图片没有什么区别。快递很快，昨天刚下的单，今天就到了。服务态度很好。
很好，可以装很多东西，滑轮也很灵敏，颜色很喜欢
买的颜色好看，妹妹特别喜欢，还送了小礼物，真不错
嗯，还可以，感觉装的东西有点少，快递很快，轮子很静音很舒服了。外形很好看。
这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评！箱子很满意，还送了化妆包和几张贴纸，二十四寸正好适合短途旅行
非常棒的一次购物，宝贝特别好，价格也很不错，感觉和三百块钱的没啥区别
质量特别好的一个行李箱，好稀饭  ！！！店主小姐姐也特别温油～
质量很好  尺寸也刚刚好     目前个人用的还是不错的   喜欢可以可以下手
讲实话，质量是真的很差，而且拆开了还有一股很重的味道，买回来后悔了。
国庆节前两天匆忙买的，卖家发货特别快，国庆节顺利用上，一路磕磕碰碰也没半点损坏，质量特别好
箱子还可以吧  反正价格合理质量也不差 点个赞
很喜欢 颜色也很好看 推荐买哦  宝宝表面上看着你我为你们担心了，我们的生活方式是什么时候回来呀，你的生活厄菀之恶势力也是一样一样了吴晓科一次夜跑来跑她去了，
非常喜欢，质量很好  这个颜色不错和图片一样   大小刚刚好
快准备出去实习了怕东西太多就再买个了行李箱，我朋友介绍给我的说搞活动很便宜我就买了，但是我觉得这个行李箱很薄啊，26寸的看起来好像比别人的要稍微小一点的，也懒得退了主要是这玩意太大了退起来也费劲儿啊，还可以了客服啊快递啊什么的都挺好的，希望质量棒棒吧只能这样了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝收到，挺惊喜的，和想象的一模一样，旅行箱结实耐用，拉杆顺滑好用，滚轮运行自如，里面空间大！轮子很6啊！颜色更是我喜欢的！！很大方！买来准备平时回家用，皮箱必不可少，哈哈！质量真不错能装好多好多东西，比在外面买便宜多了，炒鸡喜欢，值得回购！
很好，很好看，买来当嫁妆的，很满意，不俗气，结了婚也能用呢。很喜欢，老爸老妈也说好看，满意满意满意，重要的事情说三遍！物流也快。发货速度更不用说。两三天就收到了！
超级大，箱子自身不重，又挺结实的，我一个人站在上面都没事，实物和图片一样，挺喜欢的
他家的箱子真是相当的不错，整体效果非常结实，耐用，而且轮子滑着很轻松，还很静音，箱子内部空间也是很大的，而且没有啥异味，质量比一般店好很多，很适合旅行哦，另外店家还送了贴画等小礼物，很喜欢很满意哦，下次还会继续支持的。
宝贝很喜欢，黑色耐脏，推起来也不费力
箱子很好 比想象中的还满意
不错，喜欢的买哦！还有保修3年呢？大哦，好，我买的是29寸的，卖家服务态度好。
箱子不错的，很喜欢，24寸不大不小，可以装很多东西，结实耐用，价格也合理，可以接受，质量杠杠的！亲们抓紧时间购买哦，还有优惠卷的。
箱子质量很不错，挺结实的，就是我买小了。应该买24寸的。哈哈。
这几天家里有事，评价晚了，好东西不需要说太多，高端大气上档次，喜欢的不要不要的了，非常满意的一次购物
还行，就是声音有点大
箱子很好看  可是忘了拍照片  真的好看哦   图片和买的一样哦
买的时候看有差评有点担心，买了之后回来东西很不错，价钱也不贵，边框是比较硬的，要小心不要划伤手，总体来说是不错的，好看
行李箱挺好的，材质也很不错，整体都挺好的，特别喜欢，好评满满。
不错哦 一开始买了一个 让我妹给掳走了  这个还没用呢 过几天出去玩 看后期质量吧
实惠。物有所值，希望下次有需要还是你家
箱子挺好看轮子滑着挺方便就不知道结不结实
箱子很好  快递非常快   适合选购  满赞
行李箱还没用，但是看着挺不错的，是稍软的材质，外观时尚
第二次买了，这个铝框的一个拉链的，质量很好，一个26寸一个22寸，客服服务态度也很好。喜欢就赶紧下手吧。
箱子质量很好，高端大气上档次，买来结婚很合适啊！
箱子质量不错，，已经用上了，还赠了小贴纸很喜欢
大箱子太给力了，装我的羽绒服！质量杠杠的，还送了个防尘袋，都不用自己再买了。
我感觉好像比想象中的小了些，但是感觉应该会蛮好用的
宝贝真的非常好，店家的态度也很不错，因为一直很喜欢这个箱子，终于买下了哈哈
箱子很大能装不少东西 我家10斤的猫给你们做个参考
非常喜欢     气质十足
箱子收到了很赞，之前的箱子太小了，很不方便，决定重新买一个。首先客服的态度非常好，物流也很给力，先是纸盒，后是布袋，包的好好的 买的玫瑰金，非常漂亮，可以装很多东西，但是箱体很轻呢，我一个女生也能轻松搞定。真的推荐，性价比很高。
非常好，耐用，大，上档次！
箱子不错，大小合适。旅行装东西还是能行。
东西收到了，质量不错哦，外边也耐看
值得购买，很轻
很不错，真心好
很好的，感觉不错，希望旅游出去经得住考验
箱子便宜好看实用 想买的亲不要犹豫了 快点下手吧 容量很大 24寸我一个小姑娘够了 再买大点我拎不动了 墨绿色很好看 喜欢
箱子收到打开后特别满意，里面做工也特别好，非常不错，外观大方，整个箱子的强度也很不错，喜欢，轻便拉链，大小正好，内部结构合理，面零部件细致，值得拥有超级满意，颜色非常也非常大方，质量不错很有质感，轮子顺畅的，推拉都很省心，轻松的回到家，使用过推荐给你们！
很棒 有挂包嘞 而且还送了三张贴纸等其他东西  挺好的
箱子大小是我想要的，颜色也很正，拉杆也结实，整体效果很好，以后会时常带着它可哪走啦！！！！
箱子整体还行 ，有些小瑕疵 但店家说终身保修，希望能兑现
箱子外观大气上档次，质量上乘，特别是容量大，推着很重的东西一点也不费力，成人站在上面都箱安无事，而且轮子很顺滑，推动的时候没什么声音，拉杆都好拉，密码锁很好使用，材质非常的有坚固，细节设计的也很好，好几个朋友都问了这个箱子从哪里买的，都觉得这个款试好看，已经推荐给朋友了，其他小伙伴也可以入手一个！
箱子质量棒棒哒！很喜欢，建议大家购买哟，不过26寸是真的蛮大的呢，但是可以放很多东西！嘻嘻：-P
箱子不错 可以坐在上面都没事。好评好评好评
质量不错，而且挺好看的，喜欢 轮子拉着也很顺畅
包装箱破了，还好不影响外观和使用
质量比我想象中好太多，物流也非常的快，第一天下单第二天早上还没起床就到了，万向轮也非常好用，一点也不卡，本来是没报多大希望的，但是结果超出我的预料，赞赞赞
很不错，材料硬质很好，有质感。婆婆很喜欢。太棒了。推荐购买。
目前看起来还可以
非常的轻便而且很好看很时尚
箱子质量不错，拉链很平滑，外观也和图片描述一样，看起来比较精致，物美价廉，滚轮也很好用，箱子到货后就开始用，拉着走了一个星期了，很灵活，目前没出现任何问题，但因为选的是拉链款，中部略显单薄，不可重压或坐上面，但对我已经够用了，要求高的建议买铝框款，还有送货速度也很给力，赞一个
箱子很好看，就是有点薄，但是这个价格已经很好了 还送了三张贴纸，快递也很快
好，很好，非常好，不多说，j你只要记住一大个字。好，我不是托。
不错 卖家态度挺好的  好评 箱子质量还行
非常好，是朋友推荐给我的，现在我已经链接发2人了
宝贝全体有些软感觉不太结实。
除了锁不是tsa的以外整体都不错 轮子顺滑 拉杆也挺结实 就是颜色比我想象中深了一些 看起来很低调
刚打开快递盒子   真的很好看   坐上面试了一下  质量挺好的  物美价廉
不錯，美中不足其中一个扣子不太好扣，輪子拉的時候會偏移一邊
箱子收到了呢，质量很好哦！颜色很喜欢！不错！
宝贝挺好的，结实好用。 特别喜欢，这在实体店买需要比这贵好多呢 谢谢卖家提供性价比超高的好货
刚拿到就打开了，还是有一点点瑕疵，整体还是很不错的
拍了照片，技术不好拍的不好看，质量看着还行吧，今年流行黑色，看着时尚很潮的一款，小女孩拉着挺酷的，容量很大，还送了防划袋子，很好。
买给妹妹结婚用的，非常好看，大小也刚好
超级给力。赶快下手吧。买不了吃亏 买不了上当。
箱子质量很好，轮子很滑溜，很好滑，发货速度很快，收到以后立马拆开，一下子就惊艳到了，好看！轮子很顺滑，箱子很结实，拉杆没什么晃动，质量强硬，非常超值，颜色很漂亮。很满意，好评！！！
箱子质量很好，也非常漂亮
非常好，用起来很顺手，十一出去玩正好派上用场。满分。
宝贝到了很久。很漂亮，也很实用，比想象的好很多，性价比很高
刚刚买回来还没有用！看样子是不错的！希望好用！
箱子很不错，一开始锁还被我弄错了，多谢客服教会我弄好了
很好看的行李箱啊，不经常外出随便买了一个。中间出现点小插曲，客服很耐心的帮忙解决了！
期待已久的箱子终于收到了，质量很好，颜色我也非常喜欢，最重要的是比市场里要便宜很多。质量绝对杠杠的，喜欢的亲们可以放心购买这家店的箱子哦，真的真的很不错！
箱子挺不错的   客服态度也很好  适合学生党
箱子很小巧，很喜欢，但装的东西还挺多的，坐在上面毫无压力啊
宝贝质量不错，颜色也很好看，很喜欢祝店家，生意兴隆。
特别满意，箱子滑动很轻松，这个价格值了
箱子已经收到了看着不错，墨绿色很骚气，走在路上很独特，很喜欢感觉尺寸买小了，对于我应该买29寸的，一般来说26还是可以的，总体感觉还是不错的，物流也很快，客服态度很好，很满意。
很喜欢，我喜欢的款式，用着很方便，轮子也很方便
完好无损 物流也太快了吧 然后就是质量挺好的 卖家也很好 嘿嘿 愉快的购物体验
很好看的箱子，能承受的住我的重量哦。也有送小礼物，很漂亮的贴纸。上面防刮的的箱体非常有质感，白色比较少女心，款式很高大上。拉杆和轮子也很结实，铝框的锁看起来质量很好，箱子比预想的要好很多，物流速度也很快，服务态度满分！老板人很好，满分！重要的是箱子真的很好，推荐买买买！
除了被刮的这一丢丢   宝贝整体感觉很不错
很有档次哦，而且保修时间很久哦，以后还会介绍朋友来买。。。。 。 。赞
箱子特别好。空间够大。轮子特别顺滑。满意。
特别大  质量很好  外观也很好看  比想象中的好  安利安利
超级喜欢，贴纸很可爱，箱子也很好，五分好评哦，谢谢客服小姐姐啦！
都掉色了还给我们。其他不多说亲们自己看
很好，这个价位很棒了，客服也很好，一开始拍错了，给我换了。。嗯呢
箱子很好就是杆子有点慌
行李箱很棒，拉着也轻，质量感觉应该非常不错
超级好的箱子 客服也非常好啊 建议购买
卖家发货速度快，物有所值。高端大气上档次，文静内敛有深度！
这个物流也太快了吧。。。下午下单第二天早上就到了。很给力。箱子也很好看，挺牢的，就是后悔买了白色，虽然很好看但是不耐脏，刚打开放在地上，合上的时候就粘了灰尘，心累。总体还是很满意！
好评，快递也很给力，，里面送了三张贴纸，箱子质量没的说！！！
箱子很大，很好用，客服也超级耐心的  推荐大家买
很满意   。颜色也正。喜欢的朋友可以放心入手了
颜值蛮高，轮子顺滑，不沉，有韧性应该是材质的原因，很棒了。
箱子不错  嘻嘻嘻 这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
箱子质量很好，比我想象中的大好多
颜色非常漂亮的白色，还送了3张贴纸。暂时还没贴，出去玩了3-5天没问题。推着也不累很方便。尺寸大小也正好。大赞！
给弟弟买的，应该可以吧只给我发了一个未拆封的图片
很棒推荐，颜色大小很合适
箱子很不错 足够大 也非常好看 也很结实
箱子收到了，很满意，特别超值，推荐购买，而且物流也很给力，客服态度也很好，总之很满意的一次购物！
"买的这个箱子特别好,特别耐用,空间刚刚好,装东西很不错,超级喜欢,主要箱体光滑,质感好轮子很顺畅,拉杆结实坚固,商家还送了好多贴纸和防尘箱套,贴纸各种各样的,打算下回用上!做工和质量都很好,箱体很有韧性,站上去还能回弹,发货快,物流快,防滑脚垫非常棒,超开心买了这个行李箱,质量超好!"
客服很nice 帮我催了快递十分感谢 性价比也很高 还送了贴纸 总体来说就是很不错
箱子有点小 ，特别浅， 我原来用的也是24寸的 比这个能多装四分之一的东西，这个不仅浅 也没有扩容拉链。。 有点跟想象中的不一样 不太开心。。唉
箱子不错，物美价廉，
还算满意，旅游之后再来追评
连续在这家买了二件行李箱 好看又好用
行李箱收到了～宝贝还不错 就是拉杆有点小晃  总体来还是很棒的   价格也合适q性价比高 棒棒的
箱子质量很好 客服有问必答很有耐心
行李箱质量挺好 送的贴纸也超可爱 很喜欢
24寸复古款，外观很漂亮，箱体也结实，价格实惠。超赞。
箱子收到了，价钱与实物匹配，喜欢的小伙伴就下手吧！
宝贝非常好 容量大铝框款很结实很好看 拉杆轮子都是黑色很搭客服也特别认真负责 有问必答
宝贝收到了，我选的墨绿色 颜色好喜欢，仔细看材质真的很不错耶，而且内容量也蛮大的，卖家还送了贴纸 好暖心哦，随即就贴上了 好好看好开心
去年就在这家买箱子，全网比对过，性价比极高，以前买过拉链款，买过20寸的，也买过28寸的，轻快，旅游一圈完全没问题，这次买的铝框26寸也不重，同事也很喜欢，叫我帮着买。  客服也很礼貌，满意的购物体验。
打开箱子超级喜欢啊，外甥女都连夸好看，白色特别干净，还有好多卡通贴，容量也大，坐着咕噜了一圈。质量杠杠的
宝贝收到了，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细严实，物流公司服务态度很好，我觉得这个箱子，第一质量超好，超结实，超喜欢。第二空间特别大，可以装好几个人的东西，长途很合适呢，我打算出远门呢。第三轮子和拉杆都灵活，很顺畅。我很满意这次的购物~心情美美哒~
挺好的。空箱子拿回来我120斤坐上去也得啥问题。
货已收到，真快，箱包大气，做工精细，上档次，性价比高，五分好评
很不错的行李箱 客服也很好 解决问题总是第一时间 真的值得购买
颜色好看，描述相符，五分好评，还算便宜，就是有点小沉。其他都还好。
行李箱挺好的，而且里面的空间也大，装东西也多，比较适合上班族跟旅行的人。
箱子挺大，质量不错，做工也精致！容量大可以装好多东西！
去台湾旅行了一周，坐过，倒过，重量12.4kg，亲测OK
非常结实，实物与图片相符，我很喜欢，走出去特别拉风，女朋友坐在上面都可以
不同两家买的行李箱。价格差不多。空间米白色的长一点，纯白色的宽一点。但是觉得都很不错。这家的颜色是纯白色，很正。质量也好。这个价格超级便宜。
质量非常好，值得购买，老公已经拿单位去用啦
便宜耐用，用了几天才来评价的！同事买的同款都比我的贵！准备过年回家再备一个
行李箱到很久了。今天坐了下。很结实。空间超大。下次回购
箱子还不错 买的黑色酷酷的
目前没有用箱子，不过这么便宜能买到这样好的箱子，让我很惊讶的，真心不错的，外观洋气，内置精细，发货速度又神速，赞，大大的不得了
箱子用了几天觉得很好，容量超大，装了很多东西，外观也很讲究，大气，好看，轮子很顺滑，推着也很方便，各个方面都很结实，特别是拉杆和箱体，质量真的德没话，真的挺满意的，里面的袋子啥的摸着挺厚实的，朋友看了也觉得很不错，总之物超所值很满意~真心给120个赞~~~~
看上去非常大气，轮子很顺滑，很结实，坐着都没事，款式也好看，颜色大气上档次，质量也很好，手感不错，感觉特别棒，寄过来时有很多层包裹着，非常贴心，箱子很完整！买的是26寸，这个尺寸感觉刚刚好，可以装好多的衣服了，哈哈哈，一个箱子解决了我所有行李！！！还送了贴纸很可爱，谢谢掌柜的！
感觉质量挺好的，样式材质也可以，nice！有一点小问题，但客服很爽快，那就小事化了咯！注：要买的可以下手了！
我不明白商家对于铝框的定义，此商品完全是布艺的，外面贴了一层膜而已，大家不要上当。这个商品还有线缝的痕迹，我真晕了～
包装严实，箱体奈斯，存放充足，细节到位，客服热情，有问必答，整体满意，还会回购！
出国时候买的箱子。很好看也实用
拉杆箱不错，家里人都非常满意。
质量非常好，很喜欢！值得拥有
箱子看起来特别大气，给男朋友买的，男朋友非常满意，他舍友还给他要链接呢，超级喜欢，链接已经分享朋友了，喜欢的亲，赶紧小手吧，特别划算。
还行吧，我对多少寸没概念一开始觉得可能会更大一点，差不多吧，黑色挺酷的耐脏吧，就是觉得拉杆有点摇，比较软的感觉，短途还是挺方便的。
超值哦！外面一样的起码200，尺寸也够，质量也很实在外出旅行合适
买个密码箱  真是一波三折   第一个 裂了 寄回去又重新退货，从拍了一个款 态度还算可以吧。快递费也报了。 但没有那么主动和积极 每次我都跟客服说检查好再发货  结果根本就没检查 第二个箱子收到，箱子的四个角，其中有一个角是翘起的我也不想再换了，没再找客服，耽误我时间，太麻烦了，我不太满意。弄得我10月1号出去玩也没用上箱子 成了一个摆设。
箱子红色超正  颜色超耐看  拉上咱们店里的行李箱我感觉我就是小仙女 真好哈哈哈哈哈哈太好了
好  挺结实的
比一般的小。然后也没有锁的钥匙。
宝贝收到 女儿就用上了 挺好的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
这是我买过的最好的行李箱，简约大方，旅行前买的，被我朋友看上了，回来以后立马借走了！哈哈哈哈，必须好评，良心卖家，而且客服真的超可爱，哈哈哈哈，下次有需要肯定优先考虑这家，赞！好久没这么认真写评价了，哈哈，真的赞！
感觉质量不错，过几天旅行一圈再看看。
不错，容纳很多东西，两人初秋一周足够。
宝贝很好，很大  很喜欢   包装得很好，没有一点损坏
感觉质量不大好，比较软的那一种，然后拖杆的话比较松动，随时都有掉出来的感觉，拖的时候摇晃有点厉害，就体验感不好。可笑的是客服给我解释这是正常的，我连自己都没法说服！我不是那种得理不饶人的人，但我也有自己的原则！
宝贝真的很好 买了这么久忘了评价了 这个价值了 同学都说好看 我就喜欢白色 容量也大 拉起来完全不吃力 质量棒棒的
质量还不错！颜色也好看，喜欢！
质量非常好，这是第二次购买，快递很快，客服态度好，愉快解决小问题
真心不错 而且还有优惠卷 省很多 喜欢没色差 质量也ok
性价比很高比商场里300多块钱钱的都好
挺不错的一次购物，货物挺满意的，空间也挺大的，之前预定的时候还挺担心订购小了。收到以后心放下来了。    反正就是非常不错的购买，伙伴们可以购买。
还可以，很轻，室友也买介个
这个价格有这质量非常不错
到货很快 箱子之恋看着也很不错 闭合的很严实 轮子略显单薄
大小合适，白色很有个性，万向轮转起很方便，还静音，nice。
箱子质量很好。看起来高大上，一百三十斤坐上去都很稳。就是直角款的没有挂钩，但样子很好看，可根据自己需求购买。
物流很快，自己买东西忘记了，结果突然想起来要用，客服也很贴心，当时给我说如果我在家的时候没收到货，可以给我改地址什么的，这个服务态度真的是超级超级好评，不过物流很给力，在我要去搬砖的当天这个箱子回来了，真的很不错，箱型我是很喜欢的，感觉很帅的，哈哈哈哈。回来有些问题客服小姐姐也很耐心的解答，真的很好，希望能帮助到你们，具体细节看图。对了还送了防尘套和贴纸，哈哈哈哈
箱子很好，速度也很快，第二天就到了，客服服务态度也不错
物有所值。美观大方实用。美哒哒
国庆期间买的，没想到快递很快，提前到家了，带着这个箱子跨越800多公里，容量很大，装了衣服，和妈妈给的老母鸡，一路直达杭州，这个锁也是逼格高的，照片没有拍，墨绿色真的很漂亮，已经推荐给伙伴了。
还不错，还有优惠券领，嗯，保修三年，适合学生用，服务态度很好哟 下次还会再来买的。
东西颜色好看，质量不错，客服也很好
比我想象的要大   但是质量觉得太一般了 太薄了吧. 一按都能按下去   而且打开的时候还有灰 .感觉是别人退回去的
箱子外壳结实，内存刚刚好！旅游外出必备！
款式不错，做工还是可以，这个价格还算合理！送的贴纸很多，真是萌了老夫的少女心啊！
我所有的评论都是一模一样的，哈哈，不过因为买下的都是自己精挑细选的，所以从来没有退过或者换过，自己麻烦，卖家也麻烦，因为要凑数字，所以就说些有的没有的，不过都还是要夸下收到的东西，都很不错的哦，喜欢的都可以下单哦 好
喜欢的颜色墨绿22寸，外出两三天正合适，精包装无损快递给力隔天就收到了，最关键的是价廉物美给五星
国庆假期带着它去香港走了几天，虽然收到的时候有几处有轻微的刮痕，但不影响使用就不换货了，因为时间不够，箱子拉起来还是很流畅的，也蛮牢固，不错
拉箱真的很棒，比较实用，而且还比较偏易，大家感快行动把，客服态度很好，物流也很快
质量挺好的，就是看着空间还是有点小
感觉挺好的 没选错东西 拉链也挺顺的 基本没色差还送了几张贴纸非常棒
还好，赶在了结婚前两天到了。是比较喜欢的四四方方的类型，就是材质一般做工一般结婚临时用用还可以
我觉得挺好的。客服服务态度也超级好。图3皮一下哈哈哈哈哈
不错 就是颜色有点暗
已经是第二次购买了，朋友们都说好，和外面卖的一样的而且还比外面都便宜&hellip;&hellip;
东西不错，颜色比较正，轮子没我之前买的声音大，出差一直在用
质量很好 .很满意.推起来很轻松
好看又实惠，主要是结实，还常年保修，值得一买
箱子挺好的，实用，容量大，而且特别抗造！！！
质量一般！毕竟价格在这、内衬各方面也不怎么样！还一直打电话发信息要求好评！而且买的不是拉链的那款，不好用！出门急来不及换！所以勉强中评！
宝贝很好，很结实
还行挺大的就是没有膜，不是所有行李箱都会有一层保护膜的吗，白色我怕刮花
快递很快，包装也不错，密码箱也很好看，好评
非常喜欢 还很好看 质量也很好
去年就在这家买箱子，全网比对过，性价比极高，以前买过拉链款，买过20寸的，也买过28寸的，轻快，旅游一圈完全没问题，这次买的铝框26寸也不重，同事也很喜欢，叫我帮着买。  客服也很礼貌，满意的购物体验。 满意，客服态度好
很不错，如果宽面也有四个小爪子就完美了，要不光害怕摩花了
收到啦，和图片描述的一模一样，很满意。箱子挺结实的，滚轮也很顺畅，很有光泽感，轮子的做工也很不错，非常的结实耐用，拉杆很稳当，拖拉的话完全没有问题，里面的空间也够用，还送了贴纸，没什么味道，送过来可以直接使用了，快递速度也很快，非常喜欢。强烈推荐家人和朋友们。
颜色太水心了，大小合适。质量也比较不错，包角的保护措施做得还比较到位，滚轮也比较灵活，箱子里面设计合理，容量还是很大的，被子也能放得下。拉杆提拉很顺，很结实呢，提手握感不错，还送了好多小贴画和防尘箱套，都挺实用的，现在用也很合适，能用很长时间，很喜欢。
箱子很好，货真价实支持商家
不错，箱子大 ，挺结实，坐上没有什么事，真材实料
宝贝看起来非常不错，不过和图片色差有点大，玫瑰金颜色有点深，看着不符合我喜爱浅色系的少女。不过总体还不错啦，快递包装的很不错，没有任何损坏，箱子的质量也是很好的呀，就是不知道后面用着会怎么样，等用段时间再来追评，不过不开心的是刚买完就降价了，一点都不开森
还不错，物流也比较快！客服人很好，手动笔芯！箱子质量也很好，但好像拉链的容积比铝框的小一些。总体我还是很喜欢的，颜色好评是我想要的那种墨绿色。
行李箱很喜欢阿，轮子很顺滑，颜值贼高
真心好! 颜色正 ，贼喜欢
购买ULDUM旅行箱行李箱铝框拉杆箱万向轮20女男学生密码箱子质量不错，样式大方，我买26的有点大了，买小一点就好了，不过旅游可以放好多东西值得，卖家服务好给卖家满分。
挺轻便的 经济实惠
很好，很满意，去旅游一个星期左右的话就适合了
居家旅行必备，一个行李箱完美解决一家三口的行李。媳妇很喜欢这个颜色，也很有质感
箱子很轻，有点软，感觉轮子不是很靠谱，但是总体上还算满意，
虽然箱子没有跟上我的脚步，但是家人签收了，说很好，漂亮结实，客服服务态度也好，总之满意，以后用上还会来追评，值得购买
不错不错很好看～如果老板送贴纸能再牢固一点就好了～贴纸第二天就快掉了～桑心～
这个行李箱简直太划算了，好用还大，总之非常好。
就是这么相信他们家质量，有保障的，售后是最完善的，客服服务态度也很好，给人感觉就是高大上，心里满意这次买的是玫瑰金，一如既往的好，无色差，轮子更顺了，360度旋转都没问题，拉杆就是这么好拉动，密码锁很安全，拉链很好使，其他做工都不错，整体显少女气质，拉高颜值，还轻松应对任何旅途。
"对不起,评价晚了,行李箱大小刚刚好，整个行李箱看起来很漂亮！箱子质量很好的，大小也是适合的，很棒！带密码锁，安全性很好，祝卖家生意兴隆！"
非常滴奈斯，轮子很稳固声音也不大，箱子也很结实，主要外观超满意
挺好的～尺寸刚刚好，外观也很不错！因为还没有使用，过段时间在追评！值得购买，喜欢的朋友可以赶快行动了。
箱子挺好的，挺大的，容量也大，也挺抗摔，不容易磨损，建议购买
一起买了两个，质量非常好，空间足够！
对不住，一直以为评论了。这个价位买到这个箱子，不错，同款在箱包店要贵一些。还没用，但孩子座在上面，不打晃。万向轮没有声音，很顺溜。等用上了再来追评边框和锁之类的，不过感觉应该不错。
行李箱很不错，车轮声音小，外观好看，发货速度也很快，值得购买。
箱子很好看，质量很好，有棱有角
箱子是我想要的那种 很喜欢 一直忘记评价啦，买的24寸大小刚刚好，我之前的箱子是22寸还没感觉有点小这次就换一个大一点的
观望了很久，还是选择了最初的，真的没有失望。质量很不错，材质和图片上描述一样的呢，打算出去旅行用的，能装很多东西，物流非常的快。箱子外观潮很时尚，玫瑰金非常完美，漂亮！质量很nice！锁子很好用，也很结实，轮子滑溜溜，声音小，~~真的超级like这个箱子的哈哈哈，质量过关。值的推荐的一款箱子！！！
宝贝不错，挺美观的，也挺结实，还便宜
快递太爆力包装箱破了，还好我的箱子没有受伤否则还误了使用呢，宝贝不错儿子很喜欢，回来也装扮好了，正赶上开学用
只能说一般，首先说轮子拖起来声音太大了，其次是整个箱体很薄，里面也很简单，当时不是急用也不会买，会退货的，总体来说就那样。
箱子不错     漆面平整      大小合适  质量过段时间追加评论
挺好看的，颜色和图片一样，刚好能装下带电脑包的电脑，3天左右的短途旅游很方便。
箱子比想象中的好，超级喜欢，这次的中秋之旅正好派上用场。
箱子颜值满分，物流速度超快
箱子不错 狠结实 款式也很好看 防刮花 值得购买
箱子质量很好，就是号买的大了，再小一号就好了，万向轮滑着也很利润，值得购买
宝贝很棒哦，容量很大，颜色也很好看，价格实惠极了
DHC润唇膏 孕妇也能用日本COSME大赏殿堂级产品，护唇类产品第一名 含有橄榄油精华，能够守护你的娇嫩双唇，是一款含有呵护性的植物润唇膏，防止双唇粗糙干燥！保湿滋润更持久！锁住唇部水份！涂抹之后也不会有厚重黏腻感！ 使用方法：涂抹口红前、后均可使用。也可于涂抹口红前用做保护双唇。
不错，挺满意的，发货速度还算快的，密码设置也很简单，全五星好评，值得推荐
东西收到了，没有色差，质量需要用过才能评价.快递速度还可以，总体来说听不错的。好评 好评好评  好评好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评。
马上就要回家了，所以买了一个比较大的，收到了货之后，除了箱子的保护套有点失望以外，其他的什么都好，卖家服务也很好的！会介绍朋友来看看的。
给孩子买的拉杆箱，孩子非常喜欢，箱子质量杠杠的，颜色也挺好看，物所超值！客户服务态度也很好！
颜色很喜欢，复古铝框的外形也很喜欢，用着比拉链的方便很多，22寸的做为外出短期旅行用足够了，价格也不错
不错 样式挺好看的
箱子跟我想象的一样大，十月一假期出去旅游特意买的，很喜欢
行李箱很好很nice，价格也不贵，质量挺好，飞机托运有的同学行李箱都摔烂了，我的只是有点摩擦，以后还来，物流也快
箱子真的很好，做工精致，非常不错，价格也优惠，跟描述的一样，祝生意兴隆
因为看了是终身保修的 而且价格也实惠 所以买了 回来单位同事都说挺好的 后来因为密码锁的问题问了店家 也很耐心的解决了
行李箱收到了，很实用，质量也杠杠的，箱子很轻，轮子很顺滑也声音小
挺好的  尺寸也是刚刚好 喜欢 比想象的结实 室友说很好看的款型
箱子很好，买着出去旅游用的，20寸的大小登机刚刚好！
质量挺好的，物流也快，两个人旅游够用了。
行李箱不错，比较满意，有机会还会再来的。
看评分去的还不错物超所值！！！强烈推荐！！！
箱子收到了。深綠色挺好看，主要是怕撞款。店家還送了許多貼紙。整體不錯的，用完再追加評論吧
还不错，很喜欢，样子好看，还送了箱套，感觉挺结实的，都来购买吧，不错不错。哈哈
物流超级快送到，好漂亮呢，送了三张贴纸，到货立刻就拿去旅游了，质量杠杠的，22寸可以装下好多东西呢，好满意。
服务态度蛮好的，快递速度也不错 ，箱子比较适合这个价位 嗯，两个密码锁，我的有一个并不是很灵活 箱子并不是很沉重，材质来说 中间应该是一层铝板，总得来说还是很不错的 适合学生党出行
超差，很少给差评，不想说，看图，都不知道怎么放东西好，价钱也不便宜，
外包装纸箱子有破损，箱子没事儿，总体满意，只是关闭箱子口的密封圈有漏逢，可能会进灰尘，但是这种装东西多，结实耐用，以前买的其他品牌也这样，介意的人可以买拉链式的
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！  非常好  非常喜欢   之后会回购  特别用心  真的高大上  用过之后再来评价？ 不过不得不说  你们的快递真是慢  我等的啊
客服态度特别好，喜欢，而且行李箱的颜色好看，特别喜欢，给个好评
看到箱子特别惊喜 是我喜欢的样子 而且质量也蛮不错 已经使用 非常顺手 密码锁设置简单 方便 ，还会推荐朋友的哦
挺结实的，不错
很好，这个价格实惠，物美价廉，值得购买，大家也多多支持吧。还是比较喜欢，满意的。物流也很快。
行李箱确实不错，买给妈妈出去旅游用的。质量可以，抗摔，很满意的。值得购买。
可以哟，24刚刚好
客服米7很可爱啊  箱子已经用上了  还不错  希望能用的时间长一点呢～就是银色没有我想象中那么亮   不过也不错啦～
轮子还是很顺的，木地板显得没有那么顺而已，拉杆不会很摇，正常范围
箱子很赞，很轻便，轮子很灵活，22寸短期小假期出行首选
质量挺好的颜色容量特别大特别好喜欢的快点下单吧
箱子收到了，包装严实，拍的是铝框，相当的结实，都能站上去了，我想其他根本就不是问题了！空间大也会比较方便，适合远行，耐装好驾驭，轮子炒鸡滑也静音，很灵活，全方位随便转，密码锁也很好用呢！！卖家送了防尘罩和贴纸，那个贴纸很好看！很可爱，期待美美的出去浪啦，喜欢，喜欢，很喜欢真心推荐！
箱子不错，颜色也很正，跟结实，带孩子旅行很方便
这次购物有活动，买了很划算，是舍友推荐的箱子，她用了两年都没有坏，很好用。很划算比心。
中间内衬若设计若是拉链比较好，密码锁上有钥匙孔并无匹配相应钥匙，装饰而已。整体还可以
很值 购买时刚好有优惠满减  物流也是可以的 不错不错
箱子质量非常差，同样是24寸，小那么多，图四尺寸是这次买的，图五是原来别家买的，尺寸没差多少，实物差那么多，左边的开关不顺，五金质量差，因为孩子上学要提箱子去，没时间换，所以懒得换了，将就用呗，非常不满意的一次购物，后面的亲们慎拍啊
箱子收到了，质量还不错，轮子和拉杄质量都非常 不错，空间大，里边特别能装，装好好多东西还有 空余，拉着根本不费力气。推荐购买！挺漂亮的旅 行箱，收到货马上拆开看很满意，黑色挺喜欢这个 颜色，好评，比实体店同价位的质量好很多，以后 就光顾她家了箱子还是不错的哦。
好看，质量也很好，我170斤坐上去一点事没有，容量也很大，超喜欢
箱子超级不错
非常好看 超值哦
还可以吧，比想象的还是差一些，不过价格在这呢，银色很漂亮，还送了贴纸，十一假期出门用
宝贝不能 很好 而且很值  也是正品，有需要的宝贝可以购买哦
箱子收到啦确实不错 也很大气而且挺便宜的 不知道为啥评价那么低 给卖家赞啦
箱子好看呢 轮子是静音的 走着也没有声音
箱子质量超级好，我孩子也很喜欢，贴了好多的贴画，买家送的 很贴心，推着出行特别高大上，里面号能装，以后出门一个箱子就够啦，再也不用大包小包啦，哈哈哈
质量不错，箱子上可以坐人
箱子收到了，磨砂面的，手感很好，大小也正合适，卖家还送了两张贴纸很满意的一次购物
我拍的29寸结果跟26寸一样大，这是29寸和24寸的对比图，而且箱子一打开就很大的一股异味，我一般都会给好评，但这种我实在受不了，等于说我花了买29寸行李箱的钱去买了一个26寸的行李箱，我朋友买的26寸行李箱也是这么大，而且箱子很软，一点都不硬，质量也很差
箱子颜值很高，轮子也很顺滑，很喜欢～
箱子收到了，外观很好看，质量方面看着也很好，实际还待用过之后才能知道，。
外观还不错，看上去很大气很端庄，里面有点不太满意，但是可以接受。
没想象中的大，但是看上去质量很好。妹妹要去住校了，希望能一直用
快递物流超级快。质量非常ok。挺大一个的 一直在找大一些的行李箱
箱子质量一般，没有想象中的好，客服更加不好，开个发票比什么都麻烦，一会说纸质版的快，一会说电子版的快，让他们寄电子版的，就给我寄纸质版的，整个购买体验就是差评，以后都不会来了
给四星的原因大概就是塑料感太重了，轮子杆太细了吧，怕折了
首先价格很实惠，再者就是容量很大，质量软的，拉杆很活，轮子很活，而且物流很快，发货很快，不错的一次网购，好评哒哒哒
箱子到啦 物流很快 比我想象中的大好多哈哈哈哈哈哈没拍照片但是真的挺大的了 这个价位能箱子样式也很好看 唯一美中不足的是拉杆有点松 是塑料的  唉
行李箱很赞，万向轮的确很顺滑，走在路上轻轻带一下行李箱就可以走，金属包角很nice，客服耐心说明如何设置行李箱的密码，买的26寸的，里面空间挺大的，可以装很多东西，非常适合我哈哈哈
包装完好，没有破损，质量不错哦！29寸的超大容量的行李箱 很喜欢 送了好多可爱的贴纸！价格比实体店优惠很多！超满意的！推荐各位亲想买的抓紧时间！
箱子很满意！质量也很好！之前买的大了，换了现在的这个！店家服务态度也很好！祝生意兴隆！
很好的宝贝呦～喜欢质量很好，很时尚，期待出去玩～很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正很好喜欢物有所值，质量特别好，很高端～颜色也正
这个尺寸很好用，除了里衬有点粗糙有点薄，其他都挺好
真的很喜欢这个颜色，大小刚好适合我，以后出行有了他，一切都会很顺畅
收获很快，箱子不算很重，摸着挺好，但是目前还没用，不知道具体用着怎么样，之前别家买过一个，用了一次，箱子折那里开了很长一条口子，不知道现在的箱子怎么都是一次性的。哎，希望这个耐用，过年出门用的。以后再来追加
东西不错 容量大 放两件羽绒服都可以 掌柜态度服务都OK
外观很好看，还送了三张贴纸和防尘罩，很是贴心的。不过箱子材料很软有点簿
有点小美貌啊，贴纸也特别可爱
箱子质量很好，物流很快，客服服务态度一级棒，让人很舒服，箱子承重ok，130斤的人坐上去滑没有顿涩感，很好，颜色也比较时尚，可以入手，放心购买。
买出去旅游用，一直喜欢红色，这个颜色非常好看，而且性价比哈还超高，质量也挺好
箱子看着质感都不错.发货也很快， 第二天就到了. 在其他家买过好多个行李箱都是锁和卡扣飞机上面摔摔就打不开了。 希望你命长一点.  如果好的话， 以后会继续光顾你们家. 追加评论.......
箱子就这个价位来说性价比不错。不过也别指望和店里500多的一样，壳子比较薄。
款式不错
箱子很棒
箱子挺好的
箱子挺好的
箱子挺好的
这是我有生以来最好的决定，买了这个箱子，真的很好，客服的小姐姐也是非常可爱的一位，买了好几天了，今天才给评价，不好意思啊，客服的小姐姐，生意兴隆，
质量不错，而且快递很快，这次国庆出去旅游解决了大麻烦。方便实用
行李箱很好 颜色也很喜欢 比较适合年轻人 物流也很快 售后 也很安排 多的不说了  你值得拥有 安排
嗯，箱子很棒棒！
收到宝贝是真的觉得物超所值，包裝很都很完整，玫瑰金真的好看，四个轮子滑动很顺畅，在平地上拉动基本上是没什么声音，拉杆也很结实，容量比我想象中的大，长期出差和旅游完全不用担心，装得下很多物品，而且表面有防刮功能，所以不用担心托运什么的！中秋国庆大长假就可以用上了，太赞了！质量太好！
磨砂的  很软 还挺不错的 买了个尴尬的尺寸哈哈 登机登不了 装也装不多
箱子不错，挺好看也结实，静音滑轮真心不错，
箱子不错  外观OK  已经被朋友拉着出国用了
还没用呢，准备出去玩买的到货快，就是外壳是软的不是硬的，先用段时间看看吧。
行李箱收到几天了，忘了评价，感觉非常好，样式好看，质量不错，大小合适，想要下手的宝宝抓紧了
别买有瑕疵很无语了真的，为什么有红色那个东西真的给醉了
嗯箱子不错
箱子收到了，还没有用，颜色很正，很喜欢，希望质量也一样好
跟我理想中的不一样，只是比我24寸的行李箱大一点点，但是它很浅。我不是很喜欢。 希望看见我这个一般评论，不要骚扰我。谢谢。
宝贝到手，最大的优点是轮子很好，几乎是无声的。
很好，质量很棒，结实牢固，
挺好的，质量不错，用一段时间再来评述
箱子很好，很满意，之前用的是24寸的，这会买的是26寸，可以装很多行李啦，总体满意。
箱子用着很舒服，20寸的拿着正好，一个人就可以拿上行李架~
箱子的外壳太软了，手都可以按动，不结实的感觉
箱子不咋滴，拉链处有些地方都是脱线的，赶着回家要用箱子，要不然真心退货，没拍照片，
挺好的，价格实惠，但是不知道能用到啥时候，看看吧
东西真的很无语！要不是急着要用，绝对退货，但是客服很好，态度也不错，物流一般般，这东西不多说了，撞都全是印子！
行李箱还可以，很小巧，适合短期出行，国庆节正好用到了，轮子没有仔细看，不过跟滑动起来很流畅，个人感觉已经很不错了！
大红色的箱子非常好看，箱子非常结实牢固，里面空间超级大，非常棒价格非常合适，喜欢喜欢
用的还行，价格也都还能接受，箱子看起来挺好的，但是箱子不能上不能坐人，箱子感觉有点软，一坐就会烂掉的感觉
给儿子买的，质量不错，耐脏耐磨，很不错，售后很不错。
"箱子很棒呦，出去旅游带一个是很棒的了，客服很nice,室友说很棒她想要买一个呦,推荐大家可以买白色的巨好看"
整个箱子都不错，感觉轮子就一般般，总体感觉还不错！因为是终身保修，那就没什么问题了，好评了先，日后有问题再来评价
质量真的很好
质量还不错
外观很大气 但是里面是真的做工粗糙啊 像是塑料材料的 ( ；&acute;Д｀)领了卷不到两百 感觉一般吧&hellip;&hellip; 包装完美&hellip;&hellip;
外观看起来还不错，但打开一看儿吓洗人哦！那里面的纸啊皱的跟屎一样，，，东西本来已经到了还给我拖晚一天送来  醉了！
"其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。  But it is the same with man as with the tree. The more he seeks to rise into the height and light, the more vigorously do his roots struggle earthward, downward, into the dark, the deep - into evil. &mdash;&mdash;尼采《查拉图斯特拉如是说》"
箱子很不错，物流也特别快，喜欢~
宝贝收到，孩子已经拉上走了，东西挺结实还能装东西，孩子比较满意，给个好评
给弟弟买的，收到货后他很喜欢，以后再买个大号的，质量很不错。
买的银色的，手到后色差非常严重 着急用 不想退了 凑合用吧 哎 真的特别失望 这明明是灰色 非说银色 建议慎重选择吧。多看看别的店的吧 真失望
大小正合适！ 物美价廉～ 而且还终身保修 妈妈再也不用担心我搞坏行李箱了！
箱子声音很小 滚轮很顺滑 白色的挺有质感 满意
可以的  跟照片一个样 没问题，可以买
箱子还可以的，服务也不错，三年保修你值得拥有
箱子很好，结实好看。这个价钱买到很值得了。
箱子收到了，够大、够结实。
箱子很好用 空间够大
很好的箱子  性价比高 坚固耐用又时尚  五星好评！
箱子非常的好，空间也非常的大
箱子比想象中大，能装很多，以后再也不用掂大行李包了，进城了很开心，一手一个行李箱，哈哈哈哈哈
挺好看的，大小也合适，轮子也灵活。弟弟很喜欢。就是稍微有点气味，晾了两天才用的。
宝贝收到，好评满分。外观不错，颜色喜欢，感觉质量应该可以。另外客服态度棒棒哒，有问必答，讲解清晰，图文并茂，简单易懂。态度，质量决定一切，非常感谢，同时希望拉杆箱结实耐用，并祝商家财源滚滚。
箱子质量非常好，空间很大，外观很时尚，卖家还贴心送了贴纸，整体性价比很高，值得推荐，适合去国外携带！
箱子不错 颜色很正 但是有点软 拉锁也不是很好 不过跟价格也算是成正比了
挺好的快递也很快很喜欢质量不错阿短期出去刚刚好很方便很喜欢包装一人没有破损完美！真好！44哈哈哈哈哈哈
优秀
箱子质量很好，客服真的超级热情，今天去了火车站，各种折腾箱子都没有任何问题
行李箱还不错，买了最大号的铝框的，容量果然很大，国庆去玩可以放心了，黑色也是很大气，希望轮子能承重，不要让我失望呐。
箱子很漂亮，质量也可以。大晚上打不开箱子客服也细心指导
箱子收到啦  超级好看 很喜欢 贴纸也挺好看的嘻嘻  谢谢卖家啦
喜欢箱子的颜色 里面也挺好的 可能是各个款式的规格不同 24寸不是很大 不过可以放挺多东西的 /比心
国庆要出去玩 专门买的 结果男朋友还说太大了  感觉用起来不错  推起来轮子也灵敏  唯一不足的就是轮子没有刹车  很容易就跑了
不错，样式很好看。
可以的，大小合适&hellip;&hellip;22寸挺适合出去一个礼拜的&hellip;&hellip;味道有点大&hellip;&hellip;需要晾一下
很能装，颜色也比较好看，最喜欢的绿色，也比较能装东西，
箱子很结实，轮子顺滑，样子也好看，已经在使用了很不错。轮子是否耐磨，拭目以待
很满意，个性少女的选择
箱子非常好，也十分美观，推荐大家购买
箱子本身非常好，轮子也挺顺滑，速度很少，非常喜欢，空间也很大，质量特别棒，物超所值
箱子不错。物美价廉。 第一次买。还会再来。 多多上新哦
质量挺好的，用过再来追加，这个圆通快递一点责任心都没有，从来不送快递，连电话都没有直接给寄存，这圆通快递公司太差
这款行李箱结构牢固，质量不错，容量大，值得购买！
箱子特别好，也好看，是我喜欢的，方方正正的
宝贝不错  挺结实  也挺大的  好评
很好看的箱子哦，值得购买
行李箱很不错，价格不贵，款式很好看。送来的时候包装很好，还送了三张贴纸，质量感觉不错，不过还没用，以后用了再来追评。
箱子颜色很好看，和想象中的一样，性价比很高，非常合适。
商家服务很好 箱子很轻便 这个型号可以直接上飞机 很满意
箱子质量看起来没问题，就是颜色有色差，没有我想象中的满意
很快收到货了。质量不错。满意。
行李箱我很满意，非常好
喜欢喜欢 有一点点味 需要晾一下
感觉还是不错的，值得入手
非常好的箱子，这个价位的质量已经很好了。就是坐一次飞机，工作人员托运的时候给我把角摩出痕迹了。总得来说，箱子质量很好的。很不错，值得购买。
箱子质量很好，颜值也特别高，很nice
宝贝超级好的
箱子轮子拖着声音很大，拉手很摇晃。
出门必备的行李箱，还可以质量啥的，样子也OK，很百搭，值得购买，物流速度也快，第二天就到了
箱子很小巧，打算带上飞机的。轮子顺滑。颜色虽然不是我之前想要的香槟金，但是这个咖啡金意外地好看，很大气，很中意。内里是米色的，很配。锁拉链的扣子也很容易扣。好评喔！
箱子上贴了卖家送的卡通图片，突然少女心爆棚，虽然有点小贵，但是真的拉起来很拽。图片没有，因为太好看被小妹抢走用去了。 轮子和拉手都很棒，而且还有终生保修，值了，推荐购买
滑轮行动自如，空间适合季节装衣服，设计合理。
挺大的，坐上去脚都不着地
非常满意，奢华上档次，很好，完美无痕。
行李箱非常棒，感觉很是结实，而且空箱重量较轻
质量好软。习惯好评！
箱子很好，我80斤坐上面一点事没有，刚旅游回来，还是一样的新，很喜欢它的大气。
给弟弟买的 平时半个月回一次家 箱子大小够用了应该 没有见到箱子 不过弟弟说很喜欢很不错 先用着 看看耐不耐用吧
质量不是一般的差，小商品市场几十块钱的都比这好吧，空有一身颜值。拉杆前后左右逛荡，感觉一使劲就能折了，内衬硬但一碰就哗啦啦响，和纸一样的感觉，拉开内衬的拉链，外壳和拉杆尽显，就是一个很薄得壳子。只看颜值得可以入手，估计和一次性的差不多，飞机千万不要托运，估计会被压碎
还可以，就是薄，毕竟价格便宜，薄点就薄点呗，特别容易刮花，要小心存放。
给孩子买的，他说要个大的硬壳的不怕挤压的，所以我就挑了这家，孩子收到了反映满意，也没给我拍图片，以后用了在追加吧。
很满意，这些天很忙忘了评价，箱子真好妈妈回老家用上了，客服很给力，我说我急用，她说帮我催下，真好赶上用
帮朋友买的，挺好的！
箱收到，发货快，因我是新人客服很负责地回答了我的几个提问，是我需要的尺寸，质量颜色都是我喜欢的，跟愉快的一次网上购物。五星好评！
箱子很漂亮，颜色很喜欢，实际颜色比我拍的好看多了，看着不大，真的很能装啊，里面得格局也分配得特别合理，轮子特别顺滑，非常满意。当大家看到我的这一篇评价时，没错，我是为了赚取积分的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。但是我还是会认真评价的，这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，如果差评我会直接在后面说为什么，也提醒自己以后要不要回购，如果我没有说，大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
箱子质量不错，价位也不贵，可以美美的去旅行了！
第一印象满分！质量如何，时间来证明，全五分，没的说
可以吧！有事再追加先用着
箱子挺结实的，比较实用
箱子很不错挺结实
质量很好 物流很快
物流很快，质量很好，客服服务态度很好，人很美，话很好听。
够大，虽然和想象中的不一样，能装一些东西就够了。
没问清楚买回来不怎么喜欢将就用着
很不错 ，与实物相符
行李箱很不错和图片一样 还送了小贴纸 贴上美美哒 喜欢
收到货了，宝贝还不错，质量杠杠滴 ，轮子拖起来很轻，款式很好看，卖家服务很好，满意。
箱子不错 质量很好 二次购买 值得拥有
箱子可以说是很值了，比店里便宜，买回来就用了，火车上没有座还是坐箱子
比想象中的要小，很多
nice
nice
nice
质量不错，轮子滚动真的没声音，是我喜欢的行李箱，棒棒哒
这个箱子的质量，真的是特别一般，外面就是一层塑料，里面也是特别烂，颜色也是特别暗，这个质量卖这个价钱，跟本就是坑钱，我绝对不是开着里瞎说我是有亲身体验的，千万别买，他家的销量绝对是被刷出来的！所以广大消费者，千万别买，我就是上当了，被他的销量骗了！！！
宝贝收到很好跟描述的一样，老板人也好，礼物忘了一起寄还单独给我寄过来谢谢老板
特别好！结婚的时间太紧张，没来的及评价！箱子特别结实
样式和颜色都是喜欢的，很轻巧，客服小姐姐很热心
箱子还不错 和图片一致 这个用段时间换个大的。
挂钩是假的！挂钩是假的！挂钩是假的！复古款的箱子前面的便携挂钩是假的，是装饰，没有便携挂钩。我服了。想换就得自费寄回去，算了吧还是。店家也不在描述里写清楚，还怨我没问他。行吧，还成我的错咯？
行李箱是一个导游的基本装备。家里有4个，每个尺寸都有！这个质量，价格，外观我给100分！超赞
箱子不错！同事们都惊呆了！我很喜欢！真是物超所值！
箱子比想象中的要好，而且挺结实的，物超所值。下次出去玩追加评论。
这个箱子非常棒 是我喜欢的类型 颜色也好看 质量也不错了 还送了粘贴画好看
非常好！颜色漂亮是自己喜欢的，质量没得说，喜欢的小伙伴可以放心购买哦，
是我喜欢的样子   只用了一次   暂时没出现什么问题   后面再追评
挺好的，很满意，就是妈妈说白色容易脏看着笨重哈哈
质量太不好 与图片差距太大  轮子还是塑料的 属于欺骗消费者 不知道你们在哪刷的好评 实物与图片差距实在太大退货还要自己理邮费 呵呵 别上当
很不错，到的也快，总之好评
早知道买一个红色或者黑色了，不太想要玫瑰金了，箱子还可以，里面的有一点脱胶，布粘的箱子上有些布要掉下来的感觉？
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物 室友都夸很时尚，说我会买东西 哈哈哈哈哈"
挺好的，建议购买
啦咯啦咯啦咯，这又是一个混眼熟的好评模板噜啦啦噜啦啦，本仙女喜欢买东西但每条写又太烦，所以发这个表示对这件宝贝超级满意呢  ，值得购买哦，啦咯啦咯啦咯，亲＾3＾
箱子蛮大的，轮子声音也很小，谢谢还送了漂亮贴纸，喜欢
非常好质量好物流也快客服非常耐心
质量一般 不知道是物流的关系还是箱子本身就有一点碰到的地方发白。不想为难店主就不换了。总的来说不是特别满意
还可以 颜色挺好看的 质量也还行
跟图片一样，款式跟颜色都很漂亮，质量也不错，比实体店一模一样的要便宜很多
箱子比我想象中的要好 很大气也很划算 想买的赶紧下手哦
挺好的  還送了貼紙  滿意
还没来得及拍照就被儿子拉走了，质量好价格也不高，应该耐用，
"箱子大小适中，材质非常轻便，尤其轮子很给力, 宝贝性价比很高很不错的 。值得购买 。轻巧还用的住，我也是重复购买多次了!好好的。 好好的"
箱子很好  轮子声音不大  挺结实的
箱子很大很大，大到可以装下一个人
物流速度很快   质量也很好 颜色也很好看 尺寸大小也刚刚好
箱子很不错，结实耐用，又好看。但是物流给我寄丢了！29寸的箱子能给寄丢我也是醉了。哈哈。还好最后找回来了。
行李箱超级漂亮啊 一直想买 这个价钱能买到值了
买回来好久了，放着没用就忘记了，现在要用了才想起来评价，宝贝很好，很结实，很满意，可以装很多东西
超大 我喜欢 酷 哈哈
真心不错，宝贝超级好看，外观大气，很漂亮，里面内衬也及为细腻，有隔层，很棒可轮子特别顺滑，男女生通用，颜色是耐看型。还送了箱贴等小礼品。性价比高，可以装很多东西，实物没有色差，总而言之非常开心的一次购物。买到就是赚到
给媳妇买的。离得远，需要就买给她。希望我们被装在一起
箱子整体不错  没有色差  卖家送了小礼物
超级好看的箱子，质量也非常好放商场就是600   700的货还送了可爱的贴纸轮子基本静音很有排面
箱子特别好，其实我买箱子就为了装衣服，这个空间够大了！客服也很不错呢
质量非常好，与卖家描述一致，其次颜色非常经典，低调奢华，非常满意，真的很喜欢，完全超出预期值，发货速度快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，材质非常有韧性也很结实，万向轮很顺畅，拉动的时候很轻松，还可以漂移，卖家的服务礼貌有耐心，我给5星。 自动回弹把手好评、厚实的包角好评，二段拉手好评，可以固定的分隔好评，防尘罩好评，贴纸好评，还有教你设置密码锁的客服小姐姐好评～
买来还没出门用过 看了很多家 选择了这家 希望质量是真的好
拉杆箱很不错，打开有些味道，打开通风了一天就好了，挺漂亮的，容量很大，孩子军训时用的，很喜欢。
宝贝很好，非常的nice.妈妈再也不用担心我的东西乱了，哈哈，26寸刚好。我的乱七八糟东西总算有个地方放了，朋友也准备买个，哈哈，希望店家优惠点，啦啦
大气，两个人旅行足够大了！喜欢！
箱子质量不错，好看美观，适合多种人群
挺漂亮的，质量也很好
超级喜欢  炒鸡好看  质量什么的也特别好  客服态度也炒鸡好
质量不错，可以，
666，空间大出天际！！！！
物流快，之前先买了一个，觉得可以我再买的第二个，用于我的婚礼用的，颜色是正红，质量也可以。
箱子不错，和以前买的质量差不多，但是便宜好多，总之性价比很高，想买箱子的朋友可以考虑！
箱子挺好的挺坚固的   和我想要的一样
特别好看！白色的很文艺，看起来也很舒服&hellip;&hellip;已推荐给室友
很漂亮的箱子，顔色很正没有色差，轮子声音小，点赞！
外观非常漂亮，检查了一遍有没有任何损伤。
到了就是轮子很脏不像是新的...颜色很喜欢，比想象中的轻，就是不知道耐用不...之前买的拉杆都容易掉
非常好看，挺满意的
特别好   非常喜欢
还没用不知道会不会防刮，样子很好看复古又时尚，准备过段时间出去玩用
好看 质量不错  大小正合适
质量非常满意，很结实，防刮，够大
里面内衬确实感觉不咋地，确实也怕用几次就坏了，整体来说一般吧
不错哦，值得购买，店家服务态度好，空间大。
箱子还是不错的 好看好用 实惠
上次也在这家店买的红色，听我妈说这次买的没有上次的质量好（毕竟两年前）不过好看啊 真好
质量还行，很喜欢这个颜色
很不错的箱子，经济实惠，内部空间大小也不错。
给老公买的，说箱子不错，轻便好用
还不错，质量也很好，很喜欢
箱子很快收到了~很好看的墨绿色~轮子噪音也很小呢~很开心的一次购物
我感觉还可以吧，轮子有点......感觉不能就经常用，
还不错，不过感觉在大那么一丢丢就好了，24又太大了，哈哈哈哈哈哈
行李箱很棒！看起来很有质感，而且拖起来我也省事，里面的设计挺简单的，而且那个放袜子的隔层也很棒，真的很高大上，赞
质量挺好，颜色正，容量大。总的来说挺好
我是我们村第一个淘宝的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过两块，听说我在淘宝买东西整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你是不是疯了？媳妇跟我闹离婚这日子没法过啦，面对重重压力下我依然坚持要买，我相信这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀着激动的心情颤抖着双手打开包裹，啊！ ！！我惊呆了，这颜色，这手感，这质量，只恨我读书少无法用华丽的词语来形容它，我举着它骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦，更有人喊如果不给他们看，他们就要跳井，吓的我赶紧收起宝贝立刻前往海拔100米的村长家使用，用完后在全村人羡慕的眼光中昂首挺胸扬长而去，村长老婆送我出去还多看了我几眼，我也不知道是啥意思！ ！！
质量不错，飞机托运也没问题，刚开始办托运的时候还很担心，幸亏质量很好
收到箱子还是满意的，材质看上去还不错，红色很艳丽，夺目！应该一目了然！很喜欢复古的提手，握着非常舒适，感觉很好，做工很精细，轮子非常溜，拖拉非常顺畅不费劲，拉杆也够长，但是能调整，很符合身高设计，内里的细节也是好到没话，五星好评。
箱子还可以，皮面挺好，就是感觉不大结实，有点虚的感觉，少装点东西可以，多装估计把会断，我主要是在家放东西的，质量怎么样也无所谓，大侄女很喜欢贴纸，帮我贴了好多，好评
箱子很漂亮的，可能是因为拉链的，没有铝框的那么结实，拉链的有点软。箱子自重挺轻的，很方便。
挺好的，就是第一次发过给我拉杆居然是只有一边的，然后又退回去换，来回折腾麻烦的。建议商家发货前检查下物品，免得给客户体验不好。虽然销量是可以，但是这种小错误你们应该改正
便宜实惠 还保修 推荐
买的是玫瑰金的，颜色很好看，大气。箱子质量很好，做工精细，物流速度也很给力，送了好多东西，现在都已经用上了。
箱子已收到，物流速度飞快，箱子很不错，描述相符，高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度。非常愉快的一次购物！
箱子早都收到了，帮朋友买的，很好看，大小也不错，值得买，过段时间需要的时候我也买一个
很好的哈    用起来就是不一样的  结实得很  以后还要在买个
拍的时候看图片杆是玫瑰金色的，回来却是银色，不喜欢
箱子暂时看还不错，质量挺好的，就是拉杆晃动，不影响，以后再追评&hellip;
四个字：物超所值
给弟弟买的行李箱，很酷，很结实，但不是很重，大小很刚好，总体来说比较满意。
发货快，已经收到了，这个价位买到很不错了，拉杆箱很漂亮！好评
箱子挺结实的。也很好看，而且听他们说终生保修确实不错
一下子买了两个，26的有点大，24的可以，箱子很轻，看图
箱子真的超级棒的，很结实，也很实用，高端大气上档次。
箱子质量不错，这个价格简直物超所值。很喜欢
白色的箱子超级好看，干净简约，很高大上，拎出去别人都说行李箱好看，嘻嘻~
超级超级无敌宇宙喜欢，巨好看，无法形容的好看
箱子很好看，第一重点是颜值很高，买了防刮花的，这个箱子功能很强大，做工也很细致。箱体很结实，比较耐摔，喜欢银色的耐看，款式大方时尚，轮子很顺滑的，万向轮拉起来很省力，26寸大小空间很大，很能装东西呢~送的防尘箱套也很棒，平时放在家里也不怕落灰什么的。客服态度不错，物流也快，总之满意！
非常非常好用 轮子也非常滑 外观精致
基本满足使用，箱子厚度可以再高再厚点
比实体店不知道便宜多少，实惠，质量也不错
物流挺快呀 墨绿色复古敲好看der 送的贴纸也还挺喜欢
颜色很正，做工精细，也很轻巧，不过还没使用
行李箱外观很好看，空间也大，买的26寸的，可以装很多衣服，喜欢。
超级好看，超级高级的行李箱，白色果然很美！
箱子质量很好，很满意。这个价格比商场实惠了好几倍。
质量好 服务好 杠杠的
非常好看，也很实用，很方便，出去六天带宝宝，都装的下26寸，而且拍的比较晚着急出门，没想到很快收到，非常满意了，中间密码出了问题，也很及时给与帮助解决了，开心
箱子很好看 一直想买白色的 干净 而且白色的用的少 不容易拿错 喜欢 质量也不错
快递挺快的。东西也不错，还送了三张贴纸，店主服务态度很好
非常好看，价格便宜，质量好，值得购买，期待出游带上试试，下次打算买个28寸的
箱子 质量 很好；买的是白色 ，还是比较耐脏的，很容易擦干净。
质量一般 外观很不错 蛮喜欢的
箱子总体不错很好，也值这个价钱，箱子很轻盈。
收到了，行李箱真的又便宜质量又好，快递也是非常给力。。还会回购的。头一回在网上买行李箱真的没让我失望。。
不错的辣，很喜欢小姐姐来买来买，不错
箱子很不错 银色很大气 物流也超快 很是满意 收款人skr
宝贝不错，值的下手，关键是便宜还可以座人。
很喜欢这个箱子，送的还有贴纸，客服小姐姐人也特别好，因为快开学了，客服发货很快两天就到了，以后要是有需要会再来这买行李箱的，好评！
箱子刚开始用 外观蛮漂亮的 图片实物一致 过段时间用的好 我会再来追加评论的
这个包还可以吧
抱歉！评价晚了！箱子确实不错耐操～哈哈哈古德古德呵呵呵呵呵呵
收到行李箱了！用了一段时间了，容量大，外观也好看！
箱子挺好的，，感觉高大上，，很喜欢，，就是回来时有点小划痕，，有没有保护箱子的外套，，其他都好，，
物美价廉，超级实惠啊，准备过段时间给我妈妈再买一个，实用
行李箱颜色非常正，超级好看，牢固实用
箱子很好看，能放下很多东西，很喜欢，不错的一次购物
真是买到宝贝了，这个价格很良心了。质量很好。首先，我打开看到它的外观，很正。试了一下把手，伸缩性很好，拉链也很好拉啊，真不明白哪些差评的人是有多么的挑剔，这种拉链真的是很好很滑的了。轮胎很滑，推起来没有声音。很喜欢。但是作为一个女生的话，我感觉26寸稍微有点太大了。不过大一点装的东西多一点。谢谢
不错，蛮好用的，密码钥匙很好用
质量超好 哈哈  上学塞了一整箱子  差点压不下去
忘了拍图片了，箱子到了之后才发现自己拍错版本了，不过感觉质量还不错，试着坐在箱子上，发现箱子没有变形，而且发货和物流都速度还蛮快的。综合来说感觉还不错！好评！
这个行李箱是我买的第二个了 第一个是给男朋友买的 买回来我看了一下感觉挺好的 我也就买了一个 物流很快 包装很好 是我喜欢的颜色跟款式
还可以不错
小姐姐很可爱
非常好不错不错
箱子收到了，一直忘了评价。不好意思啦，很好看，过两天出门就用上啦，白色很大气。包装的也很好，好评。
箱子很漂亮，还送了贴纸贴着感觉棒棒的。服务态度也很好。会继续关注。
啊哈哈哈哈哈哈  炒鸡好看  很喜欢  这个是我买来结婚用的  颜色好正  而且还有抵用券  喜欢的宝宝赶紧入手吧
物品相对还是不错的，价格划算，也很结实。
收到货后很喜欢呀，而且感觉很结实 不错，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
逛了好几家，感觉这家销量最高，款式时尚也适合我，颜色选了最低调的，实物没有让我失望哦，容量很大很能装，箱子做工精细很不错，轮子很轻很滑爽，真如买家所说，三百六十度旋转，滚动最给力了！拉杆很厚实，也很坚固，密码锁很安全，有防水防刮功能，金属包角也好评。物流快，服务好，质量好，满意！
图片不错实物也不错，两天快递就到了。很满意。轮子声音有点大，不过还好，挺顺滑的。里面也不错。满意
颜色很好看  我很喜欢了  反正就是很值  放心买啦
宝贝收到了，用了一段时间才来评价的，我160斤，坐在上面推着走一点问题都没有，满意的一次购买。
质量太好了，没想到这么低的价格买到这好的，真是物美价廉，下次还会光临本店的
妹妹很满意，谢谢这个快递在国庆还能如此快的送到，让我妹妹能收拾东西滚出家门，谢谢
箱子很好，出行很方便，国庆出去玩派上用场啦
和图片一样好看，给弟弟买的，他很喜欢，假期结束就带走了，很遗憾没有拍照片，不过箱子真的很好哦~
还可以！没有想象的硬是真的，不过箱子26的这个价格是属于很好的了！轮子声音也比较小！满分
拍下后箱子很快就到啦 箱子很高大上的！超级超级超级好看 质量也不错，价格不贵，嘻嘻嘻嘻喜欢喜欢
旅行完才来评价的，买的复古的，颜值很高，质量也相当不错，途中有一段路比较难走，本来还担心轮子会不会出现问题，走下来一点问题都没有，还是那么顺滑，喜欢的朋友可以下手
箱子有点软，和描述出入较大
箱子框架还可以，箱子面薄，感觉就是一层塑料加几个架子。比预想的要单薄。箱子不是双锁，只是密码锁，钥匙锁的锁眼说是装饰。
买来国庆节用的，挺好用，性价比高。箱内细节考究，值得推荐。
容量很大，去了趟云南六天两个人的衣服还有羽绒服什么的装了好多，我平时还坐在上边，质量真挺好的
这款行李箱特别好，也结实！整个人坐上去都可以！
当天就放了一些东西直接拉回家了，很顺手，结婚用的，红色喜庆！
感觉还不错，挺结实的
刚收到没几天 我妹正好去泰国 就直接用了
箱子很好，空间大特别实用，价格实惠！当然好评了
质量不错，轮子声音小，你值得拥有！
箱子收到了，与实物是一样的，目前还没有发现任何不满意的地方，很不错的一次购物体验
挺好的，质量颜色都不错，价格还便宜，服务态度很好。欢迎购买！
箱子有点软，卖家说这啥韧性啥的比硬的难用，我也不懂，先用着吧
