卡帝乐鳄鱼行李箱收到了，喜欢这个颜色，和我想象的一模一样，很满意，质量好好，特别满意。包装的也结实，经济实惠，里面空间大，同款的比别家质量好还便宜，超赞的，箱子质量棒棒哒，顺丰快递特别快，卖家也送了贴纸，大小合适，容量大足够我用的，装的东西挺多的啊，拉杆和轮子用起来都很顺滑性价比蛮高的，滑轮锁定，材质很棒。密码锁也非常实用，方便又防贼，完美，卡帝乐鳄鱼拍设计真的到位，轮子很灵活，拉起来不卡轮，在淘宝上买还特别实惠，总之很满意！箱内空间蛮大的。轮子声音很小，顺滑，容量很大，内层质量好，很喜欢。款式也很好，这个价格买到这么好的箱子非常开心，也十分推荐大家买这一个哦，我也十分的满意。而且价格又便宜，真的好划算。
刚收到特别的好，顺丰快递的速度真的是快啊。质量可以，大小合适，容量大足够我用的，装的东西挺多的啊，拉杆和轮子用起来都很顺滑性价比蛮高的，滑轮锁定，材质很棒。密码锁也非常实用，方便又防贼，完美，卡帝乐鳄鱼拍设计真的到位，下次还来买
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 质量比一般店好很多！ &nbsp;顺丰快递特别快， 价格也比较便宜，提起来也非常的轻便，内部空间非常的大，而且店主还比较细心，准备了的贴纸风格都不同，非常的满意。等到外面这层透明膜刮坏了我再贴，这样保护久一点。
用了下感觉真的超赞呢，锁的设计更是相当的贴心，打开跟修改密码都特别简单的，轮子很灵活，拉起来不卡轮，在淘宝上买还特别实惠，总之很满意！箱内空间蛮大的。轮子声音很小，顺滑，容量很大，内层质量好，很喜欢。
真是物美价廉，服务完美！主要还是服务态度好，宝贝收到后 和想象中的一样，对比了很久，箱子真没让我失望，空间大，装的东西多，非常喜欢，轻盈不显重，拉杆也很结实，颜色很喜欢，还送了贴纸，大爱！物美价廉，超值的一次购物，已推荐朋友购买~朋友看到以后也想买一个
叮咚，我的行李箱收到货了，顺丰快递特别快，很迫切的打开了包裹，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 绝对的惊喜啊，太美了，真的颜色超级正的，跟卖家描述的一样一样，关键是拉杆很好，这个万向轮也特别的好使，质量比一般店好很多！真的超爱这款行李箱的，必须要给赞！！！超级爱的我还会再买的
非常漂亮， 看了好几家最后选了这家的行李箱，没有让我失望，行李箱质量真的不错，用着手感好轮子很顺滑很好推，拉链真好好好拉。很顺，颜色很喜欢，还送了贴纸，大爱！卡帝乐鳄鱼牌子就是好，比一般店里好很多啊。推荐亲们购买~
很好看的玫瑰金色。款式也很好看，四四方方的，轮子很顺滑不会卡住，密码锁用起来也很方便。总之真的是款颜值高好用实惠的好箱子。
箱子收到了，太满意，轮子很顺滑，很好用，而且箱子看起来也很轻，用起来很方便，做工也很细致，非常好，物有所值，容量也很大，能装很多东西，好评，好评，一定要好评，好东西就应该推荐给大家，质量好，外观好看，又实用，还送了一个箱子保护套，太喜欢咯，一次满意的网购！
卡帝乐鳄鱼行李箱已经收到了，质量好，操作方便，用着安心。玫瑰金外观的颜色非常亮丽，非常适合年轻人。箱子质量非常好，杆子升降很顺滑，万向轮子转动非常灵活，声音几乎无声，摸上去非常的舒适，质量很不错的呢，邻居看了准备下单！！物有所值
性价比高并且好用，样式很好，便宜，物流快。用着完全没问题，同事都说很好看啊，让我给他们链接，反正总的来说还挺不错的，整体到细节都巨棒很喜欢哒，上卡帝乐鳄鱼这个大牌质量杠杠的！！
这个颜色越看越喜欢，感觉实物比照片好看多了哦，低调奢华有内涵，哈哈，总之非常高大上的一款箱子，关键是价格还便宜哈哈哈， &nbsp;质量比一般店好很多！ 颜色漂亮，做工细致，大小合适，用起来感觉挺好。推荐购买。
给孩子买的，所以只选了20寸的规格，箱子内空适合一个人3/4套衣服，拉杆质量还行，防撞角的设计挺好的，直立和横卧都有垫角，可以有效防磨损，这点真是深得我喜欢，如果里布面料要是再精致点就更好了
收到宝贝了，特别惊喜，箱子特别大，质量特别好，然后材质也还可以，喜欢的宝贝们学生党们宝妈们小姐姐们赶紧入手吧，很不错的一款，好评，而且还非常便宜，与其在外面买，材质都差不多，价格真的实惠.
卡帝乐鳄鱼这牌子的箱子质量不错，物流快，服务不错，样式很好，颜色很赞。外观好看，物流也特别快，价格也很实惠的，皮箱也特别的轻，以后出门旅游，一切的东西就靠它了，轮子也很顺滑，值得推荐给你们哦，学生党值得拥有!!
"箱子用了几天觉得很不错，里面可以装很多东西，推着也很方便, 外观也讲究，大气,好看，轮子很顺滑，这个真的挺满意的，朋友看了也觉得很不错，总之物有所值很满意~~不错不错"
顺丰快递特别快，箱子收到了，太满意，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 朋友们，轮子很顺滑，很好用，无论是外观还是功能，质量比一般店好很多！拉链试了试还是挺顺滑的，轮子也不错 ，颜色特别好看，颜色和我心意，漂亮不张扬，哈哈哈，喜欢
卡帝乐鳄鱼行李箱收到了，喜欢这个颜色，和我想象的一模一样，很满意，质量好好，特别满意。包装的也结实，经济实惠，里面空间大，同款的比别家质量好还便宜，超赞的，箱子质量棒棒哒，顺丰快递特别快，卖家也送了贴纸。下次一定会再光购买卡帝乐鳄鱼行李箱。
"行李箱收到了，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 顺丰快递特别快,喜欢这个颜色，和我想象的一模一样.质量比一般店好很多！有点好看。箱内空间蛮大的。内层质量好，卖家也送了很多可爱的贴纸，总体很好，挺不错的"
使用了后非常满意，和图片一样的哦，颜色很耐脏的呢，不用怕不耐脏的哦，外观的质感色彩靓丽非常的好看，轮子很顺滑的，开锁部位也超级高级感，顺丰物流很快，哈哈，就是刚开始不太会用呢，客服服务很好，全程教我使用的呢，有了这个箱子出行就很方便辣。确实一份价格一分货，卡帝乐鳄鱼牌
质量非常好，很结实，轮子非常顺滑，拉杆顺滑，手感很好。箱子内部空间很大，这个尺寸刚刚好。送的贴纸也很好看，快递很快，宝贝和图片一模一样，质量杠杠的，这个价位买到这么理想的宝贝真是赚到了，感谢卖家的耐心服务，下次还要光临，超级赞！
箱子里面设计很好，衣物可以分层叠放; 价格质量很好，内里夹层很多，方便分内，实惠，平时出行非常的实用。质量真心很不错的呢，拉着也很舒适，四只脚活动起来很灵活。物流也是一级棒呢！，物超所值! 箱子打开后还有股淡淡的香气。包装很好，箱子颜色是我想要的，不会太亮，万向轮真的是静音的拉起来走不响
"挑了好久对比了好久，还是下手了这款，证明选择没错，性价比高，万向轮很顺滑，里面的隔层到位,颜色是我喜欢的，很不错，我很满意，而且带的东西比较合适，可以使我们更好的去使用它。看起来也很大气 我很喜欢！ &nbsp;"
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，箱子很大气，颜色也漂亮，比实体店便宜多了，多了很多小细节，质量比一般店好很多！万向轮静音！颜色也很靓丽哦~~没有色差，出差一趟，回家箱子基本上超级OK。贴画我也喜欢，这个价格这个东西，确实没什么挑剔的。
卡帝乐鳄鱼箱子收到特地用了才来评价的，质量不错，物流快，服务不错，样式很好，价格还很便宜，颜色很好看，挺满意的可以装很多东西，不错，很轻便，空间特别大，现在可以安心装好行李准备出发了，喜欢的不要犹豫了，不会失望的，
箱体外表高端大气，箱子万向轮顺滑，平滑路面无声。此款箱子拉杆有三个高度可调，适合不同身高的人选择，比较人性化的设计。而且价格亲民，是一款性价比不错的拉杆箱。
卡帝乐鳄鱼大品牌就是好！箱子容量很足够。拿去学校用的。！很实惠 比卡帝乐鳄鱼实体店的价格便宜很多了。颜色也没有误差。快递包装也挺好的顺丰快递速度还特别快！一个大箱子包在外面！里面还有布。把箱子保护的很好没有破损。好评！
顺丰快递特别快，箱子很快就收到，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， &nbsp;颜色非常好看低调奢华，材质做工都很好，声音也很小，拉杆承重力一流，非常的赞，出行很方便可携带几天用的衣物，不错非常喜欢，同事看到了也要买一个，已经推荐。&nbsp;质量好好，特别满意。
这个卡帝乐鳄鱼牌子东西用起来很不错性价比高非常实惠一般淘宝的东西质量都还可以没有碰到很差的收到箱子打开后首先外观的颜值让我惊艳颜色加上质感非常的有层次感像一件精美的艺术品轮子全覆盖旋转众享丝滑~哈哈哈哈拉杆拉起来很顺很轻巧的哦，还有就是顺丰快递超快的，很满意
"卡帝乐鳄鱼牌子旅行箱的质量真心不错。材质厚实，四个轮子也顺滑，承受能力也很不错。箱子的容量也很大，送的东西也很多且好，与描述相符。&nbsp;顺丰快递特别快，后天旅游正好用上。客服服务态度也很不错,特别满意推荐购买。"
卡帝乐鳄鱼这牌子质量感觉还好，箱子有质感，够大，防刮的表面比较耐用，内部结构分隔合理，拉杆结实，轮子好用顺滑，整体感觉是满意的，值这个价。
箱子颜色很喜欢，箱体也很结实，轮子很顺滑，内部质量也很完美，可以装很多东西了，也很好推。 &nbsp;刚回家就迫不及待的装了东西。 &nbsp;容量大，外形美观高大上，顺丰快递，物流也是非常快，喜欢的可以下手了 绿色真的真的很好看
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，和期待的箱子一模一样，质量比一般店好很多！颜色大小都十分满意，箱子可以的，很轻便灵活，拉杆轮子都特别好使。款式简单大气，很大牌范儿，很有个性，旅友们都要链接，已经分享给他们了哦。顺丰快递特别快， 物美价廉，很满意。
首先 顺风的快递 真不是盖的 超快 第二 箱子目测也能装好多东西 第三 轮子声音很小 第四 拉杆特别顺滑 第五 拉链也很顺 好拉 怎么说呢 感觉还是对的起这个价的 非常满意了 比心里的预期要高很多   谢谢   非常满意
箱子里面设计很好，衣物可以分层叠放; 价格质量很好，内里夹层很多，方便分内，实惠，平时出行非常的实用。质量真心很不错的呢，拉着也很舒适，箱子颜色是我想要的。
非常的好看，建议购买深色的款哦 没那么容易弄脏，不过这种材质的，也很好清洗，用抹布擦擦就好，大小尺寸也很合适，轮子也很顺滑，声音比较小，物流非常快，当天下午就发货，超级安利。
箱子还不错，大小合适，比实体店便宜很多，万向轮也好推，目前来说是很符合心意的，送了两大张贴纸，暂时不贴，不过确实好可爱哟，支持够买！！赞赞赞！！拿到手就准备装箱出去旅游了，出门利器！！！
看起来整体很高端大气上档次呢.而且价格也很便宜 跟外面同款的比起来便宜了很多 物流很负责，箱子自重很轻，撕掉保护膜后亮亮的，箱子潮的不行 非常完美 很nice 锁子很好用 也很结实 轮子滑溜溜，真的超级喜欢这个箱子的。
卡帝乐鳄鱼箱子收到了呢 哈哈哈 开心死了的 质量不错 价格实惠 准备再买一个哈哈哈  真心不错 良心推荐 收到实物特别喜欢，颜色比图片好看，轮子也非常灵活，拉链也顺畅！
推荐哦，本来也是抱着试一试的心态，买买的。结果居然这么好。质地轻盈，质感好。轮子真的声音特别特别静。容量蛮大的，好喜欢。装了一大包出门，中间小袋贴身衣物，不算太多所以都是随便装箱。
全五分，顺丰发货速度很快，快递小哥送单元门口玻璃门处，很好，箱子外箱包装结实放心，做工质量可以，滑轮很顺滑，还是很结实的。
万向轮很顺滑，拉杆结实，这个大小出门旅游很合适啦。颜色不错没有色差跟图片上面一模一样，实体店就要贵很多，服务态度很好。之前在隔壁家也买过一个箱子，非常的烂，做工质量相当不满意。这次也是抱着试一下的态度，收到货后 很满意！也承诺终生保修！！就没有后顾之忧了
"选择了好几家，最后选定卡帝乐鳄鱼旗舰店，没有让我失望，实践证明我的选择是非常正确的。时尚大方，设计合理。轮子带减震，轮子是静音，用起来根本没有噪音，里面可以装很多东西，推着也很方便, 做工精细，材质柔韧、坚固、结实、耐用。拉杆也很结实，颜色很喜欢，还送了贴纸，大爱！物美价廉，超值的一次购物"
"做工精细, 颜色很正，我很喜欢。 包装严实, 宝贝质量比想象中好, 箱子很不错，轮于材质也好，静音的，款式很时尚、拉杆的话也比较顺滑，也比较结实，客服服务不错, 已收藏店铺， 下次再来。嘻嘻"
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，挺高大上的，拉杆也不晃，轮子的声音也不大，里面的空间也挺大的应该可以装挺多东西的，里面的内衬质量很好，做工挺精细的，质量比一般店好很多！
拉杆箱颜色好看，外观也比较大气 上档次 男生女生都合适，万向轮很好用，这个是朋友给我推荐的链接，耐刮性非常不错的呢！不容易 没有划痕哈哈，密码锁也很简单就能学会，还有怎么改密码教程，很细心了哈，四只脚活动起来很灵活，非常喜欢的哟！
质量比一般店好很多！值这个价格 拉杆很顺滑 很顺手 轮子也很顺畅 &nbsp;细节也不错 卖家松了贴纸 &nbsp;防尘罩 还是发的顺丰 很快就到了 外观也很好看 银色很耐看 好评！
一直想买个行李箱，买时很纠结，多大的才够用，小的怕小，大的怕大，一直徘徊买多大，最后咨询一下客服，又参照了一下尺寸表，拍了一个24寸的，收到货后，没买错，质量真的超赞，很结实，轮子无声。非常顺滑，非常灵活，拉杆顺滑，手感很好。
卡帝乐鳄鱼箱子已经开用了，很好日常用的该装的东西都装的下，内部空间收纳也合理，稍微长点的旅途也够用。箱子的做工比较扎实，用料也没有偷懒，越看越高大上。物流也是非常快的，发货以后两天就到了。总的来说是物超所值的。实物比我拍的好看多了，推荐。
箱子重量很轻，很适合出外旅行，轻便。但这不是重点，轮子很好，一个箱子的好坏，要看轮子。卡帝乐鳄鱼牌子这箱子的轮子质量确实不错。物美价廉，还有贴纸，还有黑色外套，挺合我心意的。建议购买。
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， &nbsp;顺丰快递特别快，，&nbsp;质量比一般店好很多！ 空箱子提起来也比较轻 里面的里子料子摸起来也是很好的 ， 滚轮也好 是万向轮 非常灵活 蛮好拖，卖家送的贴画很不错 要买的美女们，别再犹豫了，真的值得购买
收到卡帝乐鳄鱼的箱子了，和卖家描述一样，质量很好，很方便，空间够大，之前买大了几号，卖家很耐心引导退换货，物流非常给力，从拍下宝贝到收到宝贝一天一夜，这次购物很很满意。
箱子收到咯，卡帝乐鳄鱼箱子很好很喜欢，看起来很有质感。里面夹层好几个，可以分开装东西，很方便也满意，比商场便宜很多很划算，也非常实用。这下旅游 外出方便多啦，很满意的一次网购！
卡帝乐鳄鱼家的服务很是贴心，顺丰快递特别快，也送了箱套还有贴纸，比我想象中的要好，很结实，箱子很轻巧，也很好推不重，容量够大，颜色样子都大方，值得大家购买。
期待已久的行李箱终于到了，非常喜欢 非常实惠，非常满意，领快递的时候，抬起行李箱也很轻，拆包装的时候，包的也很严实，没有损坏，买家还送了三张卡通贴纸，真的很开心，感觉自己真的是赚到了！！！也祝店家生意兴隆，以后朋友家人买行李箱就锁定你们家了
这家的行李箱真的很好看 质量也很好 为了看质量在行李箱上面坐了好几次都没事 质量也真的很好 买的26寸第一次觉得有点大 但越看越好看 也适应了这个大小 黑色的真的有立体感很漂亮，而且客服态度也很好，以后打算就在这家买行李箱，建议大家不要考虑就直接买吧
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，我已经检验过了，质量ok，颜值ok。&nbsp;顺丰快递特别快，还有就是售后客服服务非常棒，几张照片让大家参考！颜色很正，这个颜色特别好看，很高大尚~
使用了一段时间，箱子非常的好用，大小刚刚好，轮子也很滑，基本不怎么要力气，样式很好看，质量没的说，真的很超值，因为第一次买行李箱不懂，客服也耐心解答我的问题，给客服一个大大的好评！
卡帝乐鳄鱼行李箱整体看起来简洁大方，做工优良，容量也还可以，万向轮设计，轮子很灵敏，拉动的时候声音也很轻，挺实用的。出去玩的时候带上旅行箱太方便了，吃穿用行各种生活品都可以一个箱子搞定。
质量还不错物美价廉，整体感很好。物超所值物流很快，颜色也很漂亮呀，轮子很顺滑，外观也挺不错，一次愉快的购物，首先看做工还是比较精细的，可以装下很多衣服，送的贴纸很可爱，拿回去就马上贴上了，满意
行李箱很结实耐用，拉杆也是很顺畅的，轮子也很好，做工非常精致，外观很好看设计的很合理，里面都是很人性化的设计，拉着不会累，很好看，感觉可以用很久，很喜欢，价格也很便宜，喜欢这个款式
行李箱收到了，质量非常好，防刮痕，轮子很扎实，家里有小宝贝必须要个大箱子出门旅行方便很多，上次出去玩在高铁上看到别人推着个蓝色的行李箱非常喜欢，一回来马上就买了，卖家送了很多贴纸很漂亮  &nbsp; &nbsp;
行李箱已经用上了哦，忘记拍照了，只好用之前的图片再晒一次，哈哈哈。顺丰物流神速啊。这款真的很适合旅行用哦，样式和页面上介绍的一样，没有偏差，质量和描述的一样赞，卡帝乐鳄鱼牌很不错。同事们都问我要链接，轮子走起来非常顺滑，无死角。感觉这次买到真是赚到了
"摸上去非常的舒适,质量很不错的呢,邻居看了准备下单。邻居看了准备下单,物有所值。卡帝乐鳄鱼的箱子太漂亮了质量不错特意坐上去试试真好对比了很多家看了很多其他品牌的箱子最终选择了这家的真心不错性价比也高价格比卡帝乐鳄鱼专卖店便宜了好多呢喜欢这款样子漂亮的箱子美美哒。用着安心,玫瑰金外观的颜色非常亮丽,非常适合年轻人。杆子升降很顺滑,万向轮子转动非常灵活,声音几乎无声。卡帝乐鳄鱼的箱子太漂亮了质量不错特意坐上去试试真好对比了很多家看了很多其他品牌的箱子最终选择了这家的真心不错性价比也高价格比卡帝乐鳄鱼专卖店便宜了好多呢喜欢这款样子漂亮的箱子美美哒。"
箱子质量挺好的 四个角的钉子也挺好的 没像其它评论说的那样 比我想象中要大了一点&nbsp;&nbsp;不过可以装很多很多 拉链在转弯的地方有顺畅&nbsp;卡帝乐鳄鱼牌子的就是高大尚，装了东西应该会好点 轮子滑起来很顺 顺丰物流很快哦&nbsp;不知道装满了怎么样
这个价位能买到这样好的质量，确实很划算哦，这个尺寸客服说是可以登机的，非常方便就不需要托运了，容量也大一个人足够了，颜色很漂亮哦，轮子也是非常的灵活了，拉链很顺畅的，非常满意的一次购物 ，价格实惠哦，性价比高。值得购买。
卡帝乐鳄鱼箱子是在是超级好看啊，光滑的面，摸起来很舒服，提手很有质感，细节做的也很好，里面空间也大，轮子很灵活，箱子挺有韧性，性价比超高
卡帝乐鳄鱼这牌子的箱子很漂亮！我买的是防刮的那种，不用担心箱子表面会留下刮痕。脚低轮子也很顺滑。里面放货也很好整理，对于老出差的我来说简直太完美了
收到货了对这个箱子非常满意 质量比一般店好很多！边框什么的做工都很好 其次是颜值 箱子真的好好看啊  送的贴画有点卡通 ，&nbsp;顺丰快递 特别快 箱子的保护套非常实用 对商家的宝贝非常满意 希望商家生意越来越好
超级好看超级喜欢，物流也超快，比实体店要便宜好多，但是质量一般比实体店好，轮子也非常顺滑。空间特别大，非常感谢卖家的小礼品，买回来快成我家孩子的小车了
卡帝乐鳄鱼款旅行箱质量确实不错，外观奢华大气，材质做工一流，质量好，内衬也很好，拉链很顺滑，万向轮几乎没声音轻便好用，包装无破损。还送了箱罩和贴纸，挺温馨的。
买过几个拉杆箱，都没有卡帝乐鳄鱼这个好，不仅是外观有高，大，上的感觉，且有防刮的功效，买24寸的看着好大哟，转向轮滑轻都很好，拉杆也很粗。总之全五星好评
卡帝乐鳄鱼箱子很结实，人站上去也没变形，&nbsp;质量好好，轮子灵活，很顺畅，没有声音。箱子不笨重，很轻巧，内部空间大，能装不少东西，特别满意。顺丰快递特别快
卡帝乐鳄鱼这款旅行箱质量确实不错，外观奢华大气，材质做工一流，内衬也很好，拉链很顺滑，万向轮几乎没声音轻便好用，非常值得购买！店家人很好，下次还选这家！
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，顺丰快递特别快， 昨天早上刚下的单第二天中午就到了，这个发货速度快的不要不要的，轮子是静音的箱子非常有质感，卡帝乐鳄鱼家的东西质量比一般店好很多！ 价格也很实惠，感谢，第一次写这么长的评论，挺好的 快下单吧 爱你们 箱子很不错呢很不错呢
物流挺快的 箱子收到了 颜色超级好看 质量也很好 还送了两张贴纸 但因为我可能比较喜欢简单一点就用了海贼王的三个 其他的都给5岁弟弟啦 哈哈 总之箱子很好 我在估摸着看看上大学东西拿得完不 如果一个箱子不够 打算再买一个小一点的 当然还是这家店啦 赞～
&nbsp;顺丰快递特别快， 本来还担心颜色太老气买回来会不喜欢，不过这下不会啦，很漂亮很高贵很大气，&nbsp;顺丰快递特别快，马上要去旅游啦很是开心激动呢，有个喜欢的行李箱陪着我真的太棒啦。箱子滑轮非常好用，整体大方简单很轻便，弹性很好，大力推荐。谢谢！
打算出去玩买的。挑了很久，选了这款卡帝乐鳄鱼牌子的，这款行李箱在外观、材质、颜色以及性价比这几方面综合考虑还是非常合适的。顺丰快递很快哦，，美观实用。总体觉得都很满意！这是一次满意的购物
1.&nbsp;快递很给力，拉杆箱质量很好，和商家描述的一样，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，26寸空间挺大的，和实体店300多的一样，做活动领券太划算了，准备再入手一个小的，刚刚拉了下拉链，很顺哦，特别滑，拉链顺滑顺滑的，正品
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 很好质量，很好速度很快，人踩上去也不会变形，顺丰快递特别快，快客服态度也好快递小哥也不错我买的24寸准备出去旅游，箱子是万向轮的推起来也比较方便，都有包边设计，颜色也是我很喜欢的颜色，质量好好，特别满意。总得来说很喜欢，里面格层很多，很方便。
货品收到了 十分满意 没有破损 也比较安全 这款皮箱性价比挺高的 以后还会再它家买箱包的 嘿嘿 质量够用 样式新颖 还送了几个小礼物 开心啊！ 嘿嘿还是很爱惜这个皮箱的 用套套住了 卖家加油
店家发货速度快，还顺丰包邮，拉手也结实，卡帝乐鳄鱼这个大品牌就是好，轮子一点声音也没有，拉起来很安静，防震效果真好。推荐哦
卡帝乐鳄鱼的箱子太漂亮了质量不错特意坐上去试试真好对比了很多家看了很多其他品牌的箱子最终选择了这家的真心不错性价比也高价格比卡帝乐鳄鱼专卖店便宜了好多呢喜欢这款样子漂亮的箱子美美哒
因为非常爱这个拉杆箱，所以在这里推荐给大家，，，首先，顺丰物流很快，是要就是箱子外形大气，箱子空间很大个人觉得出差旅行七八天没问题;很耐很耐滴，推荐给需要出差游玩的朋友。。。整体效果还不错
这么多旅行箱的牌子选中了卡帝乐鳄鱼也是缘分，较结实，美观大方，商家还赠送了贴纸，总体要给满分， 质量比一般店好很多！服务也很到位好评！  &nbsp;
本来买的时候心里没底，挑了半天才买的，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 顺丰快递特别快， &nbsp;价钱也不贵，等收到货才发现真是跟店家描述的一样，颜色也很正，基本上跟图片一样，质量比一般店好很多！拉杆也挺结实，拉起来也不费力，喜欢的赶紧下手吧！
箱子收到了 ，顺丰快递特别快，先在这里赞一个。箱子和想象中的一模一样，没让我失望。卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 颜色也很正，正是我喜欢的颜色，外观精致漂亮。质量比一般店好很多！ 挺好，还送了些贴纸，很漂亮，好评好评
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， &nbsp;顺丰快递特别快，箱子的硬软度也适合.&nbsp;&nbsp;质量比一般店好很多！客服态度也好.箱子我也很喜欢.之前还挺犹豫不决的.最后还是买了.果然没有让我失望.大写的好评.还犹豫不决的赶快下手.一定不会让你失望的.
卡帝乐鳄鱼品牌这个箱子价格实惠，非常好看，推荐大家购买。可以装好多东西，哈哈，质量好，箱体很结实，轮子很滑，拉杆很顺手，拉起来比较轻松，很实用，高端大气，而且客服服务态度很好，质量棒棒的，后续还会推荐朋友来购买的。
没有区别。箱子主要很实用可以放很多物品，轮子也顺滑，不错，耐用，很不错的！棒棒的哦！另外还送了张贴纸，和防尘布，很符合我的需求，喜欢，大爱
箱子是黑色卡帝乐鳄鱼箱子很亮看上去很潮，非常高端大气上档次，颜色很正，箱子结实，质量不错，发货速度快，顺丰物流很快，隔天就到了。卖家包装的好，箱子没有划痕，轮胎好滚，拉杆好拉，客服回复及时，很好。以后需要行李箱再来这家。
快递物流很给力，很快就收到了，打开一看，行李箱很漂亮，没有发现任何瑕疵，拉杆也很顺，箱子很牢固，没发现有任何变形，箱体材质跟颜色都不错，出行旅游的神器！这个价格买到这么好的箱子非常开心，还送了几张贴纸跟防尘套，感谢商家~
头一次在网上买的箱子，包装的很好，收货完好无损。快递也是快的，两天就到手了，质量感觉挺好，箱子有质感，轮子好用顺滑，整体感觉是满意的，值这个价。
非常完美，比我想象的好多了，太好了，既美观又轻巧，里面也不错。要旅游的朋友要买不要犹豫哦，好得很哟！
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 整体性价比非常好，质量比一般店好很多！尤其滚轮不错，适合经常出差的人，是个用心的产品！ 顺丰快递特别快，谢谢！箱子不错，有新设计，还是不二之选！颜色也很美丽。
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 性价比好高哦！&nbsp;&nbsp;质量比一般店好很多！顺丰快递特别快，包装完好，箱子寄来包装的非常好，还有防层罩，不用的时候可以套上，宝贝与卖家描述的一样，款式新颖，颜色漂亮，没有色差，而且拉杆和轮子超级顺畅 卖家的服务态度非常好，好评啦！
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，顺丰快递特别快， 包装也不错，&nbsp;质量比一般店好很多！ &nbsp;容量也很大，拉杆结实，轮子是万向的，空间也很大，装了不少东西，出门再也不用大包小包了，出门省心省力，挺不错的一次购物，朋友有需要会推荐的
今天和朋友去成都，她说我买的行李箱太好看了，颜色很高端大气上档次，而且大小也刚刚好，装衣服都装的满满的，贴心的送了贴纸和改密码的操作，真的很好看啦，嘻嘻嘻两百多买个这么好看的行李箱太划算了，真心好看好好好看，希望大家多多下手嘻嘻，服务态度也很好。
卡帝乐鳄鱼箱子性价比高，外观高大上！空间够大，能装好多衣物！店家很细心，还送了贴纸！有需要还会回购的 服务好让我满满的真心写下这段评价这么好的服务，不管售前售后服务都这么好，不推荐给朋友都说不过去了！点赞服务态度！ &nbsp;
容量很大，里面可以装很多东西，推着也很方便，外观也很讲究，大气，好看，轮子很顺滑，这个真的挺满意的，朋友看了也觉得很不错，总之物有所值很满意~~不错不错这款旅行箱真得很好
产品的寄送速度相当的快速，再次膜拜顺丰的速度 &nbsp;而且，并且要包装仔细。卡帝乐鳄鱼牌子就是好。空间也非常大，可以容纳很多东西，设计的也很不错，值得推荐。
"卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 款式很好看 颜色不错,一般出出差还是很方便的 箱子的质量比一般店好很多！ 顺丰快递特别快， &nbsp;收到的时候检查了一下 没有划伤 拉杆很坚硬。很满意！"
好久没有认真评论了，因为宝贝实在太赞，答应客服小夜喃昨天要评价。结果还是拖到现在... 真的很不错，一直担心20寸太小，结果出乎意料，国庆和老公出去玩了好多天，东西都装得下，分层也做得很赞，质量很好，以后有需要还会再来的。比心心
看到商家拉杆箱评价不错，对比了好几家，最后决定才选这家。收到货品后，有划痕还以为是坏了呢，问商家了，商家给解释是外面有一层膜，把外面的膜拆开后，拉杆箱一点都没有划痕。感谢商家百问不厌，态度非常的好，顺丰物流也快，2天就到了，正好孩子今天军训带走，真是太及时了。给五星好评
行李箱收到了，喜欢这个颜色，和我想象的一模一样，很满意，质量不错，卡帝乐鳄鱼牌子的箱子很不错，里面空间大，同款的比别家质量好还便宜，超赞的，箱子质量棒棒哒，有密码锁比较放心，轮子万向轮子，很不错，滑滑的。溜溜的。实物还是很好看的，卖家也送了贴纸，我买了自己喜欢的贴纸。
感觉还不错，箱子挺轻的而且箱子表面非常光滑，也没有异味，卖家还送了小贴画！比要在实体店里便宜多了！特别一次的满意购物 喜欢的或者想买的就买卡帝乐鳄鱼他家的吧！
拉杆箱已经收到啦，箱子挺好看的，大小刚刚合适，卡帝乐鳄鱼牌子的箱子很不错，细节做工方面也不错，样式也很好看，容量很大，而且从拉链也很顺滑，不卡顿，，拉链很好拉，整体来说箱子的质量还是非常不错的，而且价格也便宜，真的是很满意的一次购物了，好评哦！！！
收到了，质量真的特别好，对比了很久，但是箱子真没让我失望，会推荐给我身边的朋友颜色很新颖，整体观感尚可，可以装下我全部的行李，省了不少心，以后再买就选你家啦
箱子非常好而且非常结实特别好，卖家送了好多小礼物贴画还有防尘罩，而且发的顺丰快递特别快的就收到了，行李箱箱子空间特别大可以容纳特别多的行李，，特别好非常喜欢还会推荐朋友购买喜欢好评！
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，轮子很顺滑，很好用，而且箱子整体看起来也很轻，用起来也会很方便，&nbsp;顺丰快递特别快，收到以后立马拆开，一下子就惊艳到了，好看！轮子很顺滑，质量好好，特别满意。非常超值，颜色很漂亮。箱子物有所值，小伙伴们买起来吧！
嘻嘻真心不错，物流快 ，毕竟发的是顺丰&hellip;&hellip;&nbsp;顺丰快递特别快，卖家包装的很贴心，非常严实呢，收到确实质量好，服务不错，样式很好，价格还很便宜， 打开包装，让我大大吃惊~~卡帝乐鳄鱼箱子真的很漂亮，箱子里面的空间也很大，设计很合理
拉杆箱用下来的体会价廉物美，果断买下了这个寸的拉杆箱，今天收到货后儿子迫不及待的打开看，小孩是最挑剔的，这款拉杆箱宝贝非常满意，拉着拉杆箱玩了好长一会儿，说非常满意，轮子又轻又活络
能装很多东西。轮子也还挺滑的，反正整体来说真的很不错。物美价廉，最重要的就是真的能装很多东西。女孩纸出门在外推起来的也方便，不重。适合女孩子提，卖家服务态度也很好，很愉快的一次购物
确实感觉要耐用结实些。颜色和大小是我喜欢的，拉杆很稳，轮子也很顺滑，360&deg;转向无压力。这个价格应该还算不错了，五金扣件挺精致的，等看看出去旅游用的感觉如何，到时候再来评价。
和期待的箱子一模一样，颜色大小都十分满意，箱子可以的，很轻便灵活，拉杆轮子都特别好使。出门很省心省力。好评。旅友们都要链接，已经分享给他们了哦。
箱子用了几天觉得很不错，里面可以装很多东西，推着也很方便，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，外观也很讲究，大气，好看，轮子很好使，轻轻一推轮子能走好远。特意使用几天了才来评的 这个真的挺满意的
箱子非常棒，漂亮实用，还很结实，上面坐个成年人完全没有问题，顺丰快递也特别快。高端大气，还经济实惠！
店家很贴心的帮我发了顺丰快递，很好，很喜欢呀，哈哈哈，颜色真的好好看，哈哈哈，很喜欢很喜欢，质量好，送了三张贴纸，很好很好，很喜欢，哈哈，表白卖家，这么便宜的价钱，很满意啦，嘻嘻，店家大卖哦
亲，确认收货有点晚了，不好意思了，下班太晚了。卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，万向轮很顺滑，大小很合适，颜色也很好看。没有色差很大气的皮箱，物流超快，服务也很好，总之很满意，介绍给同事看了，她也看好了，也正准备明天要下单了，给五颗星，一定给好评。
箱子非常棒，漂亮实用，还很结实，质量比一般店好很多！  顺丰快递也特别快。高端大气，还经济实惠！
行李箱非常好，高端大气上档次，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，内部空间够大，设计合理，收到，马上打开，拉链很好拉。拉链特别滑。箱体非常结实，还送了贴纸跟箱套，朋友们放心购买
把手光滑很舒适，按下按钮可以毫不费力的调节拉杆长短。卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，24寸大容量箱体，真的好大，可以满足一家3口短途旅行的所需衣服，中间隔层加还可以放入一些日常用品方便随时取用，放衣服部分还有固定，设计相当贴心
箱子挺漂亮的，挺小清新。颜色款式，都好，这个尺寸，不大不小，刚刚好。卡帝乐鳄鱼牌子的箱子不错。很方便，大箱子上飞机需要托运，轮子很滑，360度旋转。轮子很好使箱子可以随身携带着。包装也很好
"物美价廉,这么少的钱能买到这么好的东西，真是太值了，大品牌，比外面卖的便宜很多，而且包装又好,物流又快,服务又好,店家很有耐心解答问题，东西看着舒服,外包高端大气,漂亮,让人喜欢得不得了,东西和卖家描述一样,值得信赖,以后会经常光顾的,好评,希望店家生意兴隆，经济实惠，好用不贵"
第二次买他家的拉杆箱啦，卡帝乐鳄鱼牌子就是棒，价格实惠，颜色和图片上描述的一致，万向轮特别顺滑，大小合适，质量真心不错，物流超快，客服服务特别有耐心，把链接推荐给朋友了，好评。
看了好多家，最后才选定这款，收到以后果然没有让我失望，首先包装很好，没有破损，快递也到位，给送到家里。犹豫了好久不知道选多大的好，个子小，最终选择了这个尺码，还可以，不然装多了也拿不动；总之，千挑万选后的结果是：很满意！
箱子大小合适，颜色看着很耐看，滑轮很顺畅，这款还内附有贴画和外包装袋，很实用。赞！以前是在实体店买的，不是很耐用，这次在网上买一个性价比高点的 使用好了会回购。。 服务贴心，耐心。 目前来看使用下来特别满意 不比实体店500多那个差非常好！
一直想买一个行旅箱，也看了很多家店铺的行旅箱，之前也买过其他店铺的行旅箱，不过质量还是一般没有这家的款式好，特别喜欢这次选择的颜色，实物颜色和图片的颜色几乎一模一样的呢，还推荐给了我的朋友，朋友也觉得不错呢，把手也特别的上档次，大小也正好，感觉可以放很多东西，价格对比了下也算适中的，我也一个人站上去，行旅箱也没被压坏啊什么，质量相当可以的呢，喜欢的宝贝不要犹豫啦，真的很好哦
箱子挺好，颜色漂亮，做工细致，大小合适，用起来感觉挺好。卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，很好看哦。发货速度很快。拆开后刚刚拉了下拉链，很顺哦，特别滑，拉链顺滑顺滑的，正品，非常满意的一次购物。 买之前与客服联系，非常耐心。
外观真的炒鸡好看，卡帝乐鳄鱼牌子就是好。，而且商家还送个帖子，可以自己改造外观喔，比一般店里好很多啊。快快入手一个，价格合理，外观好看，真心点赞！
很好，很满意，做工良好，箱子比较有质感，拉杆随便可以调节长度，轮子很轻，静音，顺滑流畅，推着特别轻盈。里布布料结实，拉链顺滑，很好，没有任何可以吐槽的点。 &nbsp;
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，很符合期望，箱子是真的不错，这次网购既便宜，顺丰快递又特别快，很不错的一家店，很值得看看，质量比一般店好很多！总之是很不错的，客服也很好说话的，质量好好，特别满意。
质量真的特别好，对比了很久，但是箱子真没让我失望，卖家包装很细心，还送了小礼物，以后再买就选这家啦！真心感谢卖家，卖家服务态度也很好，推荐购买哦，相信我的眼光准没错。
质量非常好啦，一摸就知道啦，之前在实体店里买的四百多的箱子没用几次就坏了，这个啊便宜一点可是手感摸起来就和他不一样，好很多，卖家很好的送了很多贴纸一些小配件都很有心啦，非常喜欢，行李箱也很漂亮，大家不要犹豫啦
箱子还不错，轮子比较静音了，方便上下拉动，不会卡死，，质量的话比一般店里好很多啊。卡帝乐鳄鱼牌子就是好
这个颜色越看越喜欢，感觉实物比照片好看多了哦，拉在路上不会很扎眼 但是又很时尚洋气，低调奢华有内涵，哈哈，总之非常高大上的一款箱子，关键是价格还便宜哈哈哈，卡帝乐鳄鱼牌子的就是不错，朋友都以为我是在国外买的大牌呢，总之啊，质量好，样式好
拉杆箱收到了，店家发货速度那叫一个快，箱子包装整齐，颜色亮度也好，箱子够大，特别值得点赞的是店家的服务太好了，祝生意兴隆。
这箱子真的差的不行了。出国带出来第5天直接坏了。东西要拿袋子装。小箱子根本装不下了。极度差评。质量真的太次了。还买了两个。。那一个能退最好。不退也认了。不管退不退钱。必须给一个真实评价。
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，顺丰快递特别快，好看好看，款式颜色都越看越喜欢，做工细致，&nbsp;质量比一般店好很多！轮子非常顺滑，推起来也很滑溜 样式很好~还送了贴纸和箱套。感觉非常不错
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，和期待的箱子一模一样，质量比一般店好很多！颜色大小都十分满意，箱子可以的，很轻便灵活，拉杆轮子都特别好使。款式简单大气，很大牌范儿，很有个性，旅友们都要链接，已经分享给他们了哦。顺丰快递特别快， 物美价廉，很满意。
刚拿到手就迫不及待的想给好评了，真的是比我想象的好太多了，而且比我想象的还要大一点，真的是非常的满意啊，卡帝乐鳄鱼就是好啊&nbsp;&nbsp;里面空间也很大，轮子很灵活，也不会发出很大的声音，拿东西很省事省力的，皮箱也特别的轻，质量好&nbsp;以后出门旅游，一切的东西就靠它了。
选了很多天，选了很多家，最后选择了卡帝乐鳄鱼牌子， 超级喜欢，颜色也是我想象中的样子，而且质量也很好，准备旅行用的，容量很大，放满很多东西都没问题，顺丰快递特别快，宝贝颜色没色差，跟图片一模一样，很喜欢 轮子也很顺滑，好评！
简单便捷&nbsp;性价比高 两面都可以放物品 容量大 客服服务也是非常的有耐心  拉杆也是结实的很 质量比一般店好很多！  &nbsp; 物流也快 很快就收到了 非常棒的 值得购买
哇塞！今天收到箱子啦，&nbsp;顺丰快递特别快，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，很喜欢这个颜色感觉很有质感。首先，外形是没有任何问题的，着实很好看；其次，使用性也满足我所需要的，质量好好，特别满意。
"做工精细, 颜色很正，我很喜欢。 包装严实, 宝贝质量比想象中好, 箱子很不错，轮于材质也好，静音的，款式很时尚、内部结构料都可以，很结实,做工 和配件也都很好，拉杆的话也比较顺滑，也比较结实，客服服务不错, 已收藏店铺， 下次再来。嘻嘻！祝店家生日兴隆"
已成功收到了。首先，物流真心超出我的想象，超快超快的，这件东西是我买的所有东西中最先到的。。其次，东西也很满意，质量好&nbsp;，轮子很滑 良心说，性价比比较高，很好看的。。。。比较大，，很爱哦(&acute;-&omega;-`)。。。会推荐的。
行李箱整体看起来简洁大方，顺丰快递很快哦。箱子做工优良，容量也还可以，出行1至2个人的行李是没有问题的；在银色和黑色之间纠结很久选择了后者。行李箱是防刮的表面，另外，还有一个挂包设计，也是非常方便的，特别是女孩子出门总喜欢背个包。
行李箱颜色还可以，厚度也还行，送了贴纸，没有异味，容量很大能装好多东西，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，轮子一样滑滑的。360度旋转。满意
收到货了对这个箱子非常满意 质量比一般店好很多！边框什么的做工都很好 其次是颜值 箱子真的好好看啊 黑色的尤其好看啦 送的贴画有点卡通 ，&nbsp;顺丰快递 特别快 箱子的保护套非常实用 如果没有保护套 不知道箱子会变成什么样 托运的时候带上保护套还是非常有必要的 对商家的宝贝非常满意 希望商家生意越来越好
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，顺丰快递特别快，太开心了，以后有需要的话还会再来的，真的特别能装东西，质量好好，又能装东西。朕真的是超级满意啊。啦啦啦啦好心情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卡帝乐鳄鱼行李箱收到了，质量挺不错的，箱子里面的做工都很用心，店家还送了贴画，真的不错！挺值得，以后如果再有活动还想买个29的！
宝贝收到了，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，顺丰快递特别快，效果还可以，质量比一般店好很多！物美价廉，客服态度挺好，问什么答什么，回复速度也快，好评好评！有需要此宝贝的朋友们，可以下手试一试，说不定你就喜欢哦！
宝贝已经收到了，跟描述一样。这次买是因为要去远处，就临时决定买个20尺寸的。买前跟客服沟通，谢谢客服的耐心指点，听取意见，就买了这款，还没有使用，感觉挺好的。
顺丰快递特别快，箱子很快就收到，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， &nbsp;材质做工都很好，箱子的四个轮子拉起来很滑溜，声音也很小，拉杆承重力一流，非常的赞，出行很方便可携带几天用的衣物，不错非常喜欢，同事看到了也要买一个，已经推荐。之前也看了好几家的，最后就是这个了，&nbsp;质量好好，特别满意。
最近太忙了，确认晚了，质量好，正品，款式好看，箱子是很好的，呵呵。 质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，箱子做得也很标准，包装也非常好， 跟卡帝乐鳄鱼专柜的一样的 很好 感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分。下次还会光顾的。
店主的态度也很好，很耐心地回答我的每一个问题，我有什么不懂得也很有耐心地和我说。卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，宝贝收到挺好的，跟照片一样的没有色差，轮子很好使，看着很好看是自己喜欢的类型。
我是第二次购买宝贝啦！好用，建议朋友的光顾贵店，给五星好评！
昨天拍的今天到了，顺丰快递就是给力啊，箱子的颜色很喜欢，颜色特别正哦，还有贴心的一点是发货后客服发来，快递到了直接拆箱验货，如果坏了可以退。今天快递到了我仔细检查了一遍也没发现什么缺点。里面能放的衣服也挺多的。很喜欢。好评
箱子非常漂亮，做工也考究，就是不知道是不是真的结实耐用，等用一段时间再追评，看外观应该错不了，高端大气上档次，能装很多东西，好评！
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，很精致的小箱子，容纳量也特别大，顺丰快递特别快，服务态度也超好，质量比一般店好很多！下面附有照片，望采纳，希望我的评价对您有所帮助！
已经用了好几次了，托运是没有问题的，非常棒，防水的有灰尘什么的，用湿毛巾擦下就好了，很方便打理。有送了防尘套，不使用的时候可以用防尘套罩着。值得购买
简单便捷&nbsp; 防刮款式的 性价比高 两面都可以放物品 容量大 客服服务也是非常的有耐心 咨询的问题都解答了 轮子也是非常的顺滑 物流也快 很快就收到了 非常棒的 值得购买
这箱子很好，特别喜欢他贴心的设计，轮子万向轮子，很不错，滑滑的。溜溜的。满意，当天发货，物流也快，负责，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错箱子做工很精致，手感很好，轮子顺滑，质量不错，真是价廉物美。
性价比高并且好用，样式很好，便宜，物流快。用着完全没问题，反正总的来说还挺不错的，整体到细节都巨棒很喜欢哒，卡帝乐鳄鱼这个大牌质量杠杠的！！
挑了半天才买的，价格也不贵，等收到货就发现跟店家描述的一样，颜色很正，基本跟图片上一样，拉杆也挺结实，空间也挺大，买到性比价这么高的箱子感觉很开心，而且顺丰的快递特别快，五星推荐！
孩子非常喜欢，容量大，物美价廉，质量很好，颜色款式都不错，轮子还是静音的。儿子准备再买一个小一点的
今天和朋友去成都，她说我买的行李箱太好看了，颜色很高端大气上档次，而且大小也刚刚好，装衣服都装的满满的，贴心的送了贴纸和改密码的操作，真的很好看啦，真心好看好好好看，希望大家多多下手嘻嘻~
价格上也很合我的心意，卡帝乐鳄鱼行李箱是正品，发货快，顺丰快递特别快，值得向朋友推荐。真是物美价廉，客服的服务也是让我非常满意的一次购物以后我还会来你家选购哦！好品质值得分享！用起来感觉挺好！好评！
旅行箱已经收到了，外观的颜色非常亮丽，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错。箱子质量非常好，轮子万向轮子，很不错，箱内设计的很完美，摸上去非常的舒适，质量很不错的呢
非常不错，20寸大小刚好，孩子去玩用正好，非常的喜欢，质量很好，值得购买。
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 客服也超级超级好，售前客服都很热情，箱子有点出乎我意料的大， 也很好用 很结实 颜色很个性 是我喜欢的颜色 ~~哈哈，再有需要的话过阵子再来你家买个小一点的。
相当不错，忍不住晒图了，实拍哦，美的不得了，质量也超赞的，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，良心卖家，点赞。绝对五星。箱子不错，质量好，物流快，服务贴心，样式美观好看。收到，马上打开，拉链很好拉。拉链特别滑。希望能用久一点
用了几天东西很好，卡帝乐鳄鱼物美价廉，绝对的物超所值，收到的时候包装非常严密，基本上没有味道。已经在你家买过几次了 质量很好 快递很快&nbsp;今年 就认定你家啦～比图片上看到的好多了！颜色很鲜艳，哈哈哈 卖家服务真周到。宝贝质量不错，很喜欢！下次还会来的 ！真是一个好卖家。
很满意，之前挑了好久的行李箱，准备买销量第一的那个行李箱，但是看看评价好像有评价不好，大多数都是刷出来的，就没敢买，然后在推荐里发现了这家行李箱，我也是看了好多天的评价才决定买，正好赶上淘抢购，发的顺丰快递，很快，箱子完好无缺，没有一点划痕和凹陷，很满意，颜色特别正，少女心爆棚，轮子也很轻，声音不大，24寸大小正好，装东西也多，很满意，以后再买一个银色的，大家别犹豫了，快下单吧！
这个箱子的价格在同等质量水平来说是比较便宜，性价比高，这也是最吸引我的地方，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的。箱子外壳有一个一个的小凸点，是为了防止磨花的，这点很贴心。拉链特别特别好。超好拉的拉链
帮朋友买的皮箱，刚收到货，就打开看了，还不错，里面空间也挺大的，隔层有拉链，卖家还送了张贴纸，皮箱质量也挺好的，这样朋友出门就会很方便啦！卡帝乐鳄鱼这牌子就好果然没让我失望！！！
卡帝乐鳄鱼箱子收到了，很漂亮，我很喜欢，箱型很不错，是今年的流行款，内饰也很不错，旅游去正好携带，因为着急用，加上这家发的货还是顺丰的，所以速度特别快就收到了，很方便，推荐大家来买这家卡帝乐的行李箱！
东西非常好，老板非常耐心，非常赞，非常喜欢服务大众，东西收到包装非常好，大家不用担心运输过程中有意外，送的贴画和名片也很实用，这个很实惠的，我买过一些所谓的名牌，结果用了不久内部结构就碎了，说实话这个箱子不仅做工还是客服都是绝对的好，大家如果需要就来这家买保证不吃亏。希望老板生意越做越兴隆！26寸的很大的！用着出去旅行正合适！轮子也非常灵活！
大小正合适，质量也很好，容量也挺大的，很满意的一次购物。物流很快，这个箱子我超喜欢。客服态度不错，OK外观，而且外表也很美观 东西不错
说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多，买箱子还是要来卡帝乐鳄鱼。
价格不贵，质量还可以，不是那种超大的，不过还行，容量大一点，能有更大的就好了，没有色差，很漂亮，客服服务态度不错
东西收到了，偶非常中意拉，质量非常的好呢，款式也很好看简直太喜欢了。是我想象的样子，和描述都是一样的哈，颜色也没有色差，颜色非常靓丽呢。没想到这个价格能买到这好的箱子而且还是顺丰！！质量特别好哦。
很好看 头一次买到这么满意的箱子 头一次添加视频 真的好看 满意满意 给好评 ！！！
和期待的箱子一模一样，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，颜色大小都十分满意，箱子可以的，很轻便灵活，拉杆轮子都特别好使。出门很省心省力。
昨晚己收到，因为下个月要去台湾，所以买了这个小箱子，颜色尺寸刚好，是自己需要的款，蓝色大气耐脏，尺寸20可以拎上机，家里大些的也有，这个我找了很久，终于确定这家，超级喜欢/
箱子已收到，非常喜欢!滑轮也很顺，360可旋转，值得五星好评!总之大家放心购买吧，质量好，样式好看，价格还实惠，很好，买到真的是赚到。
一直想买一个行旅箱，也看了很多家店铺的行旅箱，之前也买过其他店铺的行旅箱，不过质量还是一般没有这家的款式好，特别喜欢这次选择的颜色，实物颜色和图片的颜色几乎一模一样的呢，还推荐给了我的朋友，朋友也觉得不错呢，把手也特别的上档次，大小也正好，感觉可以放很多东西，价格对比了下也算适中的，喜欢的宝贝不要犹豫啦，真的很好哦。
"行李箱整体看起来简洁大方做工优良,容量还可以够一个人出行用,很喜欢这款墨绿色，看上去有大高尚感觉,质量真心不错特别是轮子很滑，拉着轻便顺丰物流也超级棒，以推荐给小伙伴了有需要时在来。感谢卖家送的卡帝乐鳄鱼箱套及贴纸。"
非常满意，颜色好看，质量杠杠杠的，以后买拉杆箱就认准你家了。
这个卡帝乐鳄鱼牌子东西用起来很不错性价比高非常实惠，，打开后首先外观的颜值让我惊艳颜色加上质感非常的有层次感像一件精美的艺术品，轮子全覆盖旋转众享丝滑~哈哈哈哈拉杆拉起来很顺很轻巧的哦，还有就是顺丰快递超快的，很满意。
买的蓝色刚好是我喜欢的颜色，里面容量也挺大的，质量也不错呦，适合拉行李，出去旅行拉着也很合适，建议大家购买呦！寄的还是顺丰快递，很快就收到了！！！
拉杆箱收到了，快递给力直接送到家的，颜色很喜欢，质量也不错，满意！
行李箱收到了很不错哦，轮子外观时尚漂亮，承重力也很好丝毫没有损坏，转动顺滑，箱子里面设计很好，衣物可以分层叠放; 价格质量很好，内里夹层很多，方便分内，实惠，平时出行非常的实用
宝贝太好了，又轻巧，又精致，第一次在网上购物，特别是轮子超级顺滑，声音小，还有颜色比在网上看的还好看，店家还赠送贴纸，物流也很给力。谢谢店家服务也很周到。
行李箱特别好，发的物流很快，实物很漂亮。同学看了都问要链接，质量比预期的好很多，箱子样式好看，颜色很正。质量跟商场的差不多，价钱便宜，比商场的实惠多了，质量也很好很好，万向轮也特别顺，希望能用到大学毕业。送的贴纸也很好看，中间有点小问题客服也帮忙解答了！客服加分，总之是很满意的一次购物了，比心！下次会继续光顾
箱子颜色很正，这个颜色特别好看，很适合旅行用哦，样式和页面上介绍的一样，没有偏差，也没有色差哦.相当不错，忍不住发了一次图片，这是实拍哦，美的不得了，因为忘记拍新的照片了，所以只好拿旧的照片再来晒一次哈，哈哈哈。质量也超赞的，良心卖家，点赞。绝对五星好评。这个价能买到那么好的行李箱真的是超级划算哦，喜欢的宝宝们速速下单吧。样子也很好看，非常的喜欢。好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评 好评。推荐购买。
1.&nbsp;很结实，可以坐人上去哦，内里结构分明，很实用，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，收到，马上打开，拉链很好拉。拉链特别滑。运送速度很快，很满意的一次购物。我给五星。
箱子很不错，顺丰的物流非常快！本来以为这么便宜的一个不怎么样，但是收货后非常出乎意料，商场里面的差不多要300以上才能买到，这家店挺实惠的，能装很多东西。性价比还是很高的，很棒的宝贝！
东西非常好，老板非常耐心，非常赞，非常喜欢服务大众，东西收到包装非常好，大家不用担心运输过程中有意外，送的贴画和名片也很实用，这个很实惠的，我买过一些所谓的名牌，结果用了不久内部结构就碎了，说实话这个箱子不仅做工还是客服都是绝对的好，大家如果需要就来这家买保证不吃亏。希望老板生意越做越兴隆。
卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，这家的行李箱非常好 送到这里也没有破损，颜色非常正和图片一模一样。 卖家非常贴心，还送贴纸，非常可爱。轮子特别好，轻轻推下能自己走好远。很满意。
送了布包，不过只是国庆回家用了一次包就破的差不多了，箱子只是坐了几下也已经变形成这样了，搞的感觉有点不值。之前120买的26存的箱子用了四五年也没这样，这次想着买个小巧方便的，结果并不满意
刚好是我喜欢的颜色，里面容量也挺大的，质量也不错呦，适合拉行李，出去旅行拉着也很合适，建议大家购买呦！寄的还是顺丰快递，很快就收到了！！
"卡帝乐鳄鱼这牌子的箱子质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，用着也非常好，物超所值，重点是价格还那么优惠！"
顺丰两天就收到货了！本来到货是不在家的，想让快递大哥放在楼下的小卖部！关键是顺丰大哥很负责任的又送到家门口！转了好几家了！终于找到一家适合自己的！非常非常的喜欢！包装的很务实！行李箱空间很大！有分隔固定里面的东西不会乱跑！
宝贝收到了，质量不错轮子也静音，颜色挺好看的拍下时真担心颜色不好看，还不错，很适合旅行，可惜买小了，客服非常好说我要求在哪天要她果然做到，在此谢谢她。
箱子好看大方，卡帝乐鳄鱼牌子就是好，比一般店里好很多啊。。快递也蛮快的，客服有耐心。我也不忘踩上去看看质量质量真的超好，超好。。。性价比也高，值得购买。
这个店里的行旅箱很好超级喜欢
卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，这家的行李箱非常好 送到这里也没有破损，颜色非常正和图片一模一样。 卖家非常贴心，还送贴纸，非常可爱。轮子特别好，很满意。
箱子已收到，非常喜欢!很适合女孩子，颜色很漂亮，也很大方!之前买过的拉链式行李箱很容易坏，这次试这家的感觉很不一样。滑轮也很顺，360可旋转，值得五星好评!，，，总之大家放心购买吧，质量好，样式好看，价格还实惠，很好，买到真的是赚到
&nbsp;卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，箱子非常大，质量看着不错，充满了金属质感，稳重奢华，看上去挺结实，坐上去完全没有问题非常满意，喜欢，期望能够经久耐用，不像之前买的那样软的，收到，马上打开，拉链很好拉。拉链特别滑。价格也优惠，值得购买，好评好评。
质量很好，值得信赖，是我喜欢的颜色，滑轮也还挺结实，总之很满意。物流蛮快的，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，客服小姐姐人美还耐心哦，喜欢的可以购买，收到，马上打开，拉链很好拉。拉链特别滑。这个价格还是划算。
喜欢，实惠，先用着，装东西够装，总体来说还不错的。
箱子感觉质量挺好 可以装不少东西 十一回家已经用了 还不错 好评
箱子质量很好，颜色很正，和图片一样，比我想象的大了那么一点点，不过没关系，也不算太大，出门玩几天，为国庆准备的，之前活动买的很划算哦，哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈
卡帝乐鳄鱼这牌子的质量也是超赞的，轮子特别顺，路面非常不平的情况下，滑起来还是很顺很顺，用起来很轻松哦。给满分，点赞。物流也快，客服也好，哈哈，总之很满意.这箱子好看。
行李箱收到了，喜欢这个颜色，和我想象中的一模一样，很满意，质量不错，包装的也结实，经济实惠，里面空间大，同款的比别家质量好，还便宜，超赞的。箱子质量很好，特别满意，实物也很好看，卖家还送了贴纸。 &nbsp;很满意的一次购物。
收到好久了，前几天出来上班了，装了好多东西，质量超级棒！比我朋友在实体店买的几百的质量还好，非常愉快的一次购物。
质量真的特别好，对比了很久，但是箱子真没让我失望，会推荐给我身边的朋友颜色很好看，整体观感尚可，细节做工可以。主要是空间很足，这个可以全装下，省了不少心，会再追评吧。卖家包装很细心，还送了小礼物，以后再买就选这家啦！真心感谢卖家，卖家服务态度也很好，客服耐心指导等......产品质量绝对没有问题，用过都知道。质量过硬，愿卖家生意兴隆，财源广进
行李箱颜色还可以，厚度也还行，送了贴纸，没有异味，容量很大能装好多东西，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，轮子顺滑度也还不错。满意，下次帮亲戚朋友介绍介绍
因为非常爱这个拉杆箱，所以在这里推荐给大家，，，首先，顺丰物流很快，是要就是箱子外形大气，一些小小的金属铆钉很个性;其次，箱子空间很大个人觉得出差旅行七八天没问题;再来就是箱子承重力还是很强大的，我坐在上面没问题（本人偏胖）。。。目前还没有经受机场暴力，希望能承受的住，很耐很耐滴，推荐给需要出差游玩的朋友。。。。。。
很好的，，，刚拿回来，快递速度也很快，22寸正好回家用，，短途旅行，说走就走。。360度滑轮很干净，，，很贴心的送了粘贴画，，，还有防尘布，，，不用怕不用的时候弄脏了。。。。
"行李箱不错 做工精美，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，大小合适 物美价廉，客服人员态度非常好 有问必答，回复也很快，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物，下次需要的时候我还会再来的"
宝贝的颜色我很喜欢，中间一点小插曲，客服也搞定了，物流两天就到了。谢谢
还阔以！就是味道有点重，以后可以直接用来登机辣辣辣
行李箱很好很好，很大很大，可以装很多很多的东西，颜色也超级超级美丽，一点点色差都没有哦，想买这个玫瑰金色的朋友可以放心的购买哦，因为真的没有色差哦，四个轮子感觉也非常的灵活的哦，送的牌子感觉非常的贴心哦，坐飞机托运行李也不会怕别人拿错了哦，自己也能一眼找到自己的箱子哦，还送了很多贴纸我还没贴，贴了会更好辨认哦，很不错。
箱子挺满意的，不管是颜色，质量比一般店好很多！   还有就是 箱子拉起来挺轻便的，客服服务态度好，好了，不多说了，想买的亲自己看图吧！
很不错的箱子，24寸足够装下我的所有东西，刚开始拆开箱子以为没有保护膜。商家亲自打电话过来给我说明这个情况。并且发现保护膜是存在的而且很好的防护了磕磕碰碰。里面的布料有点薄但是总体还好。过几天就回家看看它使用的情况再来评价
正好国庆出去玩 装下我和宝宝的衣服 还有几个玩具 拉着就走 方便又有时尚感 感觉不错 挺好的！
买家考虑，很舒心的服务。当然质量也是很好的 。玫瑰金色很可爱的，我是大一新生，很适合我哦 。希望大家的手不要抖，看见北爱家的就赶快下单吧！good good
好评，快递质量都很好！儿子坐上面很开心
非常的棒，之前有朋友就买的这家，质量真的好的没话说，显得非常大气，物流给力，客服耐心，还送了很多贴纸。&nbsp;可以说是非常满意的一次购物了 &nbsp; &nbsp;
大小合适，颜色美，卖家送的贴画非常喜欢，质量没的说
"质量非常好，与卡帝乐鳄鱼卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物~~~"
宝贝很好物有所值，颜色好看，外观大气上档次，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，万向轮很好用，轮子万向轮子，很不错，满意！顺丰快递运过来不容易，没有划痕，速度好快，哈哈。
皮箱够大够结实！能装很多东西，快递物流很快！一路纸箱完好无损，皮箱也没受损，质量不错
已经收到了 顺丰物流很快 包装还想 宝贝和赠品都不错 &nbsp;第一次购买质量挺好 &nbsp;总体感觉 还行 卡帝乐鳄鱼这个牌子挺好
卡帝乐鳄鱼箱子 很喜欢、这些年很流行、大小正好、短期出门足够用啦！质量也很好！用东西轻轻划了、应该是防刮的！轱辘拉着很顺畅！应该能用好久！客服的服务也很好哦！
宝贝，收到了，包装很严实，看着高端大气上档次，特别是我喜欢的颜色，质量也杠杠的，特别满意的一次购物，喜欢的朋友快快下单吧。
很小巧的箱子，基本没什么问题，质地比较软，不知道装了行李以后怎么样，价格挺实惠，先给好评，用用看
这个牌子品牌挺好的， 客服也超级超级好，售前客服都很热情，箱子有点出乎我意料的大， 也很好用 轮子很顺滑 很结实 颜色很个性 是我喜欢的颜哈哈，再有需要的话过阵子再来你家买个小一点的，质量比一般店要好很多！ 宝贝很不错，期待下一次的购物
很喜欢这家店的东西质量很好，很便宜。希望大家都来买，而且我也是老顾客了。。跟300多的行李箱差不多。祝老板生意红红火火，财源滚滚！
行李箱很好，空间很大，可以装好多东西，领了优惠券买的也便宜，值得购买。
东西超级棒    质量好     对我来说22寸已经很大了   够用了    和店里卖的都差不多   价格还实惠
接下来来段重庆话评论，不太正宗，将就看吧。这个箱箱是我选了嘿摸嘿摸久才决定买的勒。当时有点纠结，想说得买银色哈，觉得很单调很低调哈。然后呢我同学哈就喊买这个粉色，说女娃儿家家就该买点淑女的箱箱嘛。要得撒，买了。这个箱箱质量不错哈，还是可以买来试试哈。嗨怕国庆期间快递送不到有点急用，快递员很给力啊，就及时送到了。物流速度很快哈，箱箱颜色也不错。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。说了一大段废话，别嫌弃哈。就这样啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
大品牌，质量很好，女儿很喜。
非常好的箱子，质量很棒，也很漂亮，很实用。拿上飞机正好。
首先收到这个箱子很惊喜，没想到质量这么好，轮子特别顺滑，然后拉杆也很扎实，总体来说还是比较划算的，去随便一个商场看，都是500左右的价格，客服也很耐心解答问题～非常的nice
箱子收到，感觉不错，够大。之前总在比较和考虑到底买收纳箱还是行李箱？收到这个终于不再犹豫。没让我失望。买来给宝宝装衣服选择这个正好。里面可以装很多衣服，出门旅游也不用大包小包了，以前买的箱子，从外面看很大，衣服却装不下几件。这款箱子真的很实用，价格又实惠。卖家送了保护套，看起来高大上。还会再来！
很奈斯  超级大  敲喜欢  喜欢的宝们赶紧下手吧
一般吧！皮有点薄，上面站个人肯定是站不了，但是价格便宜！一分价钱一分货，这是真理。有点压变形了。
箱子挺好，颜色漂亮，做工细致，大小合适，用起来感觉挺好。卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，很好看哦。发货速度很快。拆开后刚刚拉了下拉链，很顺哦，特别滑，拉链顺滑顺滑的，正品，非常满意的一次购物。 买之前与客服联系，非常耐心。
卡帝乐鳄鱼箱子性价比高，外观高大上！空间够大，能装好多衣物！店家很细心，还送了贴纸！有需要还会回购的 服务好让我满满的真心写下这段评价这么好的服务，不管售前售后服务都这么好，不推荐给朋友都说不过去了！点赞服务态度！
箱子质量非常好空间很大要买的朋友抓紧了，祝老板生意兴隆财源滚滚来
"喜欢，对比了很多家，最终选择了这个，物流很快，描述的图片，上的和现实的一-样,性价比高，轮子很顺滑，特别结实，静音效果不错，做工也好，款式也很好，这个价格买到这么好的箱子非常开心，推荐大家买这一个，我十分的满意。而且价格又便宜，真的好划算。"
空间超级大，很喜欢，摸着手感很好，颜色超级赞，嘻嘻嘻，还有店主服务很好，很客气，让人觉得很温暖，直接本来买的是20寸的，旅游没用上，换了个24，等出国的时候用，总之很喜欢，等我用了一段时间再来评价，祝店主生意兴隆
第一感觉轻便，万向轮很顺，做工精细不粗糙，看着质感好，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，拉链特别特别好。超好拉的拉链，是我买过最好的。
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，顺丰快递特别快，行李箱空间大，可以装好多衣服，颜色是我喜欢的颜色，没有色差，拉杆不晃，轮子很顺滑，质量比一般店好很多！出行必备，比想象中要好很多，准备再入一个，是真的不错，很划算，好评！
宝贝收到了，非常满意的一次购物，卡帝乐鳄鱼行李箱外观精致优雅大方，感觉质量挺不错的，两个密码锁也很好用，卖家还有送保护套，和卡哇伊的礼物，物流也很快，隔天就收到货。
真的劣质，这让我怎么出门，明明买的是新的，感觉和破的一样，真差
这是N+次在淘宝买东西了，棒棒哒，东西超赞的，质量好 物美价廉，买的放心用的开心，根本停不下来，我要买买买，东西多又齐全，划算又方便，实惠要美丽，包装的又严实不会损坏！卡帝乐鳄鱼这个牌子真的不错
箱体轻便实用，外形洋气上档次，便宜实惠的箱子。还送了贴纸，过段时间再入手一个
箱子收到了，回头客，这次是自己用，网购就像海里摸鱼，遇到好的店铺寥寥无几，因为信任店铺才会再次选择，客服小姐姐们都挺好的，都很有耐心。做生意的都不容易，将心比心，诚信重要，所以卡帝乐鳄鱼箱子还是意料之中的好，有图有真相，还有实拍无滤镜视频，希望路过的买友不要错过。特来好评。如此真实又这么多字的评语真的还是第一次写呢。
行李箱非常好，高端大气上档次，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，内部空间够大，设计合理，收到，马上打开，拉链很好拉。拉链特别滑。箱体非常结实，还送了贴纸跟箱套，朋友们放心购买。
宝贝挺好的，送了一个箱套，不错，挺实用的，挺好，卖家服务态度，也不错，卡帝乐鳄鱼客服解决问题速度挺快的，还送了两张贴纸，挺好的！喜欢的朋友可以考虑下手！物有所值，值得购买
这是我第二次买这种箱子了 ，上一次是在另外一家买的。相比这家，感觉这家还是性价比不错的，比较结实 ，质量比较好，大小也很合适，扩展去来空间很大，真心很喜欢，另外 服务态度也很好，我很喜欢。
卡帝乐鳄鱼行李箱买来坐飞机，看起来质量不错的，万向轮也很顺滑，卖家还送了几张贴画，可以把行李箱随心情美妆一下，朋友也有想买的已推荐给朋友了！国庆节买的，特别划算，质量还挺好的。物美家里。
产品的寄送速度相当的快速，而且包装仔细。买的时候刚好有特价优惠，非常的划算，仔细精美，而且在推动的时候相当顺滑哟。空间也非常大，可以容纳很多东西，设计的也很不错，值得推荐
给爸妈出去旅游买的，出门五六天。太大了怕他们不方便携带，太小了又怕装不了太多东西，选了很久觉得20的，回来大小非常合适，颜色也好看！万向轮顺滑，还有个方便的密码锁，这个价格买到这个质量的是挺满意的。给大家参考一下。
"心仪很久的卡帝乐鳄鱼箱子终于收到了。质量很好。而且箱体结实, 轮子灵活几乎听不到声音，超级静音，拉杆顺滑，很好用，颜色很漂亮，没有色差。万向轮也很顺滑，拉杆质量不错看着挺结实的！！"
收到货几天了，首先包装很好给个赞，大气上档次，箱子很实用，能装下好多衣服，质量手感都挺好的，主要价格比实体店便宜还实惠，轮子也很灵活好拉，这次购物总体很满意，客服也很耐心解答我的问题。非常满意。
东西到了，看着还行，就是有剐蹭，还有那个歪了，看着挺薄的，凑合吧
旅行箱已经收到了，外观的颜色非常亮丽，这颜色非常适合年轻女生。箱子质量非常好，杆子升降很顺滑，万向轮子转动非常灵活，声音几乎无声，质量很不错的呢，邻居看了准备下单。顺丰快递让我这么快收到这么如意的箱子，让我如愿踏上旅途！谢谢！祝越卖越好！箱子非常的潮！
质量很好的旅行箱子，轻便、灵活、很坚固，颜色也很好看！好评！
箱子很好用，大小也合适，如果东西较多又不会特别多比20寸的实用些，随意放。此箱子的轮子让我有点惊喜，很流畅顺滑，非常好推，当然，没有对比就没有伤害，相较这个价位的箱子真的是很不错了。
买箱子的时候犹豫了好久 最后决定在这家店买 卡帝乐鳄鱼牌子挺好的&nbsp;买回来的时候发现质量好好 顺丰快递也快 总之很满意
这个卡帝乐鳄鱼牌子东西用起来很不错性价比高非常实惠，，  打开后首先外观的颜值让我惊艳颜色加上质感非常的有层次感像一-件精美的艺术品，轮子全覆盖旋转众享丝滑~哈哈哈哈拉杆拉起来很顺很轻巧的，没错我就是抄的。
箱子的材质很不错，提手柔软，摸着舒服！而且价格实惠，性比价高，各个方面都很满意，颜色很正，外观的质感色彩亮丽非常的好看。轮子很顺滑，顺丰快递物流也很快，很愉快的一次购物，喜欢的亲们赶紧入手吧！拉着出去很上档次 &nbsp;
店家的发货非常的快，顺丰物流到的也很及时，拿到箱子后也检查了一下，箱子没 有划痕，各个方面都很满意，颜色很正，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错很满意！客服的态度很好，回复及时准确 &nbsp;
嘻嘻真心不错，物流快 ，&nbsp;顺丰快递特别快，卖家包装的很贴心，非常严实呢，收到确实质量好，服务不错，样式很好，价格还很便宜，颜色看着好看，万向轮很顺滑 ，喜欢的快快入手吧，是一次很好的网购，以后还会再来光顾的，强力推荐！
卡帝乐鳄鱼箱子收到了，很漂亮，我很喜欢，箱型很不错，是今年的流行款，内饰也很不错，旅游去正好携带，因为着急用，加上这家发的货还是顺丰的，所以速度特别快就收到了，很方便，推荐大家来买这家卡帝乐的行李箱！！ &nbsp;
颜色有些暗呦 推动时 噪音挺大的   特别是在水泥地上   ...然后箱子内里很薄  味道挺大  不能立马用 得晾一晾 散散气味...箱子的质量嘛 等用过之后再来评价 总体上 一般 这个价位的话 说实话 性价比不高
重量较小，非常轻便。触感很柔韧，应该很结实。外观设计大方美观，内部容量挺大，还有层次感。相对来说价格很便宜
买箱子的时候犹豫了好久 最后决定在这家店买 卡帝乐鳄鱼牌子挺好的&nbsp;买回来的时候发现质量好好 顺丰快递也快 总之很满意
超级好轮子也顺滑也好看以后箱包就家了！一百昏！真的是超级满意了，没有色差，容量大，结实。超级满意！发的顺丰快递速度很快！客服的服务也是棒棒哒！祝生意兴隆！喜欢的兄弟姐妹快入手吧！
箱子真心不错，虽然中间出现小插曲，也解决了，大品牌就是好。轮子特别顺滑，20寸的几天用带点小东西刚刚满足需求，秀气，颜色也好看，大爱大爱，有需要会再来再来的，需要的朋友们别看了，赶紧下单，良心评价
东西收到啦，非常完美的旅行箱，是我喜欢的颜色，大小刚刚好，箱子很结实，很能装，轮子各方面也是比较顺滑，看起来很时尚！材质不错，边框和包角都做了加固是铝的，拖起来很轻快。女生用也很轻松，店主送的小贴画很是童趣可爱。
真的非常合适，假期用着回家了，看着不大，挺能装东西的，拉着非常轻松
很有特色，质量这么好，这么便宜，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，轮子万向轮子，很不错。满意，喜欢的朋友赶快下手吧，箱体挺有光泽，带出来很有面子。感觉特别特别棒。
真心不错，宝贝很好看，防刮款的，外观大气，很漂亮，里面内衬也及为细腻，有隔层，很棒，轮子转向很好，防噪音型的，很美观，箱子轻巧，容量大，可以装很多东西，质量也不错，像出去玩啊，带着很方便
行李箱是真的好，我一百斤左右直接可以坐在上面推着走，铝框结构很结实，里面内部结构也非常丰富，送了个小香包，特意扫过码，正品，买来高中上学用的，因为书比较多  29寸超级大的了，喜欢的朋友们赶快下手吧，别犹豫了。
箱子锃亮锃亮的，挺结实的，做工比较精细，空间很大，拉链顺滑，拉杆轻便易拉，我110坐上去随便滑都没问题，万向轮很方便，质量也是杠杠的，挺满意的。我原来一只以为我买的是绿色，结果发现自己下单的是蓝色，到了才发现也晚了，蓝色也挺好的，有辨识度，总的来说也比较满意，反正也是领卷买的，不亏，划算！
箱子不错，好用，轮子声音小
箱子收到了，轮子特别滑，质量也不错，我自己110斤，坐在上面都没问题呢，赞！
看越喜欢。特别高大上，拉起来很有自信。箱子果然结实坚固，值得推荐，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，价格还这么便宜，拉链特别特别好。超好拉的拉链。贴纸也超级夏欢的
箱子收到了，第一次感觉很实用，箱子体积大小是我想要的，没有色差，颜色很好看，质量感觉很好，轮子很灵活不会发出很大的声音，拉杆拉起来一点也不会费力，以后一家人出门旅行就靠它了！质量很好，推荐购买！
行李箱收到了，喜欢这个颜色，和我想象的一模一样，很满意，质量不错，卡帝乐鳄鱼牌子的箱子很不错，里面空间大，同款的比别家质量好还便宜，超赞的，箱子质量棒棒哒，有密码锁比较放心，轮子万向轮子，很不错，滑滑的。溜溜的。实物还是很好看的
箱子很好用，万向轮也很顺滑。国庆节带着出去用，抱着宝儿，单手拉行都很顺滑。箱子也很能装。这个大小正好是所需要的，刚好可以放在高铁座位上方的行李架上。箱子本身的重量也轻，搬动，滑动都很轻松。回来的晚了，评价也迟了，不过东西真好用，考虑以后需要的话，再来买其他的尺寸。
这么多旅行箱的牌子选中了这家也是缘分，颜色没有色差、拉起来轻便、无声、空间大、客服态度好、卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，拉链特别特别好。超好拉的拉链，是我买过最好的。喜欢的朋友们赶紧下手吧、比实体店的便宜很多，而且质量优。
挺不错的箱子 性价比挺高 颜色也蛮好看的 万向轮比较顺滑 拉杆也挺轻巧的 箱子表面是那种有纹路的 应该比平面的耐磨一些 希望质量好 可以用久一点 店家还很贴心的送了保护箱子的无纺布防护套 还有一张箱子外壳贴纸 出门旅行还是要做下标记的 以防下机取箱子的时候太远发现不了 箱子本身比较轻巧 特别适合女生用 不会拿不动 一般一个工作周的出差20寸的刚好
宝贝收到了，太好看了，质量很好，很厚实，外观好看，是我想要的，喜欢的赶紧下手吧
实在差
质量一看就是超结实，质感也非常的强哦。送来一个箱套和三张精美的贴纸，卡帝乐鳄鱼箱子的轮子没有声音这点设计非常好，而且还很轻！小姐姐们也不懂担心东西装多了箱子会很重拿不动的哦，一样很轻巧，随手一拉，随走随停的哦！
顺丰快递很快，卡帝乐鳄鱼牌子的箱子质量不错，能站人，物流快，服务不错，样式很好，价格还很便宜，颜色很好看，挺满意的可以装很多东西， 不错， 很轻便，没有色差 刮痕 破损这些， 价格也不贵，好评， 轮子特别顺滑，空间特别大， 现在可以安心装好行李准备出发了，还准备买一个大一点的！我这次为了登机故意买20寸的，很满意
卡帝乐鳄鱼箱子非常非常的棒 顺丰快递特别快，轮子非常的顺滑噪音也非常的小 而且非常的轻巧 &nbsp;&nbsp;质量比一般店好很多！连我妈妈非常难搞的人都说好 推荐推荐超级推荐
精致，漂亮，大小合适，超级喜欢这个颜色，十一出去小游几天刚刚好，带着方便，里面设计的也很棒。这么便宜的价格买到这个箱子真的太值了，物流也很快。推荐推荐。还送了贴纸，么么哒。
经常要出差，所以要买一个质量好一点的，这个颜色我很喜欢，好像能带来幸运，每次谈事情都成功，用了几天感觉质量很好，，轮子360度转的，很轻巧，很喜欢卡帝乐鳄鱼这个牌子，有需要还会来的。
这款登机箱真的是太棒了，质量很好，小巧灵活，十分满意的一次购物哦！以后出差就拿它啦！太喜欢了！
卡帝乐鳄鱼箱子收到了，真的出人意外，太满意了，顺轮子很顺滑，很好用，而且箱子整体看起来也很轻，用起来也会很方便，做工也挺细致的，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快
卖家发货快服务好东西很不错，还可以发顺丰包邮，容量挺大的，能装好几件冬天的外套，轮子很结实，手杆也很不错。你喜欢这个颜色 高端大气上档次。
箱子收到，包装完整，查看箱子外表干净，物超所值，赚到了。还没用，用过后再来追评。
看着很靓眼，很有特色，质量这么好，这么便宜，卡帝乐鳄鱼的箱子真的很喜欢，喜欢的朋友赶快下手吧，感觉特别特别棒，这么漂亮的箱子觉得很是不错，棒棒的，拆开看了下，包装很严实，箱子也用好几层包装保护着，价格上也很合我的心意，顺丰快递很给力，好品质值得分享！
相当不错的 要不是没有地方放真心想再买一个的
箱子收到非常满意 ，卡帝乐鳄鱼这个牌子挺好的 由于明天出门今天顺丰快递送到的非常即时，因为人比较多所以特意选一个24寸的稍大号的，如果一两个人出门时间一周内选22寸就足够了。关键是这家质量好 卖的便宜优惠多多，选择好几家最终决定在这里下单。需要的小伙伴不用犹豫了，物美价廉赞赞赞！
箱子比想象中的要好很多，还送了一个小礼包，轮子很灵活，拿到箱子我就推着走了好远，一点问题都没有，也不怎么重，多试几次就好了，而且扣的很紧这个价格很划算了，以后有需要还会回购
朋友推荐过来买的 价格实惠 样子也很耐看，容量大
要装的东西都装下了，还剩下好多空间，箱子声音还好，平整一点的路面上声音很小，结实程度还挺好的，不会晃。用一次回来基本上没有什么损伤。颜色特别好看，是我喜欢的颜色。好评！！！
箱子挺不错的，颜色好看轮子也很灵活顺滑。发货快，包装严实完好。物美价廉适合学生购买使用，26的空间很大，放了衣服和夏凉被，女儿住校带着方便。
箱子收到了还不错，颜色也是我喜欢的，质量好，比在卡帝乐鳄鱼实体店便宜了一半多呢！店家还贴心送了贴纸和箱套，不用的时候也不怕被刮了，很开心，晚颜色是真的很漂亮
看了几家实体店和网店，对比一下觉得他家的还可以，卡帝乐鳄鱼牌子就是好。发回来果然没有失望，颜色款式，外观都不错，轮子顺滑，比一般店里好很多啊。高大上的感觉。 店家服务不错，物流也快。
收到货第二天就带着出去旅游了，装的衣服，洗漱用品等。箱子颜色也漂亮，轮子很灵敏，拉着非常轻松，拉杆也很顺滑，太喜欢了！
这个箱子很不错。
箱子收到了还不错，颜色也是我喜欢的，质量好，比在卡帝乐鳄鱼实体店便宜了一半多呢！店家还贴心送了贴纸和箱套，不用的时候也不怕被刮了，很开心，晚上拍的颜色有点不清，但是颜色却是真的很漂亮
老爸要去外地工作，就给他买了一个，颜色很正，邮回家包装严实，送了卡贴纸，打开有一股淡淡的塑料味。敞开晾晾也没啥味道了。卡帝乐是大牌子。下次如果有需要还会光顾你家。箱子感觉有点软。希望能结实耐用。
箱子收到了，第一次感觉很实用，箱子体积大小是我想要的，没有色差，颜色很好看，质量感觉很好，轮子很灵活不会发出很大的声音，拉杆拉起来一点也不会费力，以后一家人出门旅行就靠它了！质量很好，推荐购买！
非常不错呦   质量真的是挺好的
我要用的比较急。跟客服讲了也有帮我解决 总之特别满意。箱子也很好。很喜欢
卖家的发货速度超快，拉杆箱到家了，包装完好，大小也挺合适的，颜色和图片描述一样，是我喜欢的颜色，质量超级好，客服的服务态度也超好，更主要的是价格超乎想象的便宜，这次真的是淘到宝了，喜欢的不得了，很喜欢以后出远门方便了！亲们赶紧下单吧。不会后悔的，非常值得
箱子收到了，好快的速度，虽小但够重结实，拉杆也不摇晃看起来不错，还没使用，打开有一股异味，原来里面包边用的一种革可能是它的味道，总体格局是自己喜欢的，买来一两天小旅行用的，刚刚好，给好评。
非常不错，弟弟很喜欢，值得购买！
忘记密码了，客服还帮忙解开了，六六六，质量看视频，22存正好，不大不小
卡迪乐拉杆箱已收到，质量很不错，箱子空间挺大的，值得购买，店家服务态度好，物流也很快给力
给自已买的行李箱收到了，顺丰快递特别快， 卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 迫不及待的打开，说实话，很惊喜，主要是包裹很严实，好几层，打开防尘套后，第一印象颜色无色差，跟图片上差不多，轮子属于灵活的，拉杆也比较结实，贴纸在箱子里面，空间非常大。质量比一般店好很多！
东东收到了，出差了不好意思确认晚了，真心不错，特别喜欢玫瑰金色的，非常高大上啊～不用托运，可以手拎着上飞机了，再也不用担心行李箱被机场搬运暴力装卸了！朋友和同事看见了也特别喜欢，让帮忙买～观望的小伙伴赶紧果断入手吧～
不好、色差太大了、颜色根本不是银色、完全是深灰色、要买银色的注意了、这真不是银色、那些说是银色的好多应该是托、估计眼神也有问题。。旁边香槟色我在别家店买了两年多了、颜色没有色差 用了两年了质量还是好好的、自己看图吧、真是一分钱一分货、下次不能贪便宜了、
我选了很多天，选了很多家，犹豫挺久的，最后在这买的。特别特别喜欢，颜色也是我想象中的样子，而且很结实，能装特别多东西，质量比一般店好很多！
26寸，容量大。箱体很轻，但是质量不错。轮子声音小。内衬布料很好，做工也不错。外观看起来很酷，不错不错。
实话实说，箱子真心不错！也是个很有耐心的卖家，以后有需要还会买。够结实，感觉用很久都没有问题 质量杠杠滴 想买的就不用犹豫了&nbsp;客服也很贴心&nbsp;。&nbsp;好评 好评 好评 好评 好评 买这箱子错不了 好评。
箱子颜色是我喜欢的颜色，质量杠杠滴，空间容量大，滑轮顺畅。价格实惠！
宝贝不错，出去玩方便好用。
东西挺好，东西没有破损，态度也不错。
宝贝够大够实用，还很便宜，解决了我们一家四口回家过国庆的衣物打包问题。国庆后小孩又住院了，一个大箱把被子都装里面，和衣物一起到医院了，就差盆子没放进去啦！
质量非常好 与买家描述的完全一致 顺丰物流还快 完全超出了期望值可低了鳄鱼这个牌子真的好
质量很好，有需要的可以买，感觉满意，值得购买
箱子收到了，质量很好，颜色很棒，空间很大我们一家出去旅游这么一个箱子就搞定了很方便，太灵活了，非常满意。
箱子很不错，挺结实的，硬度很好，质量很可以。而且现在也有活动，买的很实惠。价格很值。拍了视频  可能照的不太好看。不过整体不错，颜色也很好看，很适合小女孩用。满意
箱子收到了，非常的大，质量很好，价格也实惠，喜欢的朋友可以购买。
卡帝乐鳄鱼箱子炒鸡好看 ，顺丰快递特别快， 客服姐姐也特别好说话 我问了好多问题客服姐姐都一个一个回答我 ， 质量比一般店好很多！然后关键是保修！！保修！！保修！！ 还等什么 小仙女快入手吧 超级好糟糕是心动的感觉啊 。
宝贝真的就只值券后的价，我室友买了一个，跟我的差不多，就是没有商标，买的也比我券后便宜。把手上有一点脏，商标也快掉了，有点怀疑不是正品。大家一定理性消费，不要因为有券就感觉捡了大便宜。
箱子不错，轮子很顺滑，虽然杆有点活动，但是这是箱子普遍存在的，晃动的轻微不算太大。不过这个箱子感觉也装不了太多东西。整体还算满意的。
行李箱不错，不错不错，谢谢卖家的服务。如果好用下次还来买个另一个颜色的！卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错，好喜欢这款皮箱，质量不错，拉链特别特别好。超好拉的拉链，是我买过最好的。一百昏！一百昏！一百昏！一百昏！
领完券挺划算的，18寸有点小了，家里已经有20和24的了，所以想多装东西的各位还是买个大的好了
宝贝收到了，比想像的要大，外形美观，万向轮非常轻便好用，没让失望。
看了好多家，最后才选定这款，收到以后果然没有让我失望，卡帝乐鳄鱼牌子就是好。首先包装很好，没有破损，快递也到位，给送到家里。犹豫了好久不知道选多大的好，个子小，终选择了这个尺码，还可以，质量真的超好，超好
箱子质量很不错，四轮随意转，鳄鱼牌卡帝乐，向往了多年的牌子，今天终于如愿以偿，在婚礼现场大秀光芒。选择它相信它，质量信誉双赞誉。
卡帝乐鳄鱼箱子很快就收到，&nbsp;顺丰快递特别快，颜色非常好看低调奢华，材质做工都很好，质量比一般店好很多！箱子的四个轮子拉起来很滑溜，声音也很小，出行很方便可携带几天用的衣物，不错非常喜欢
整体观感尚可，拉杆长度适中，不会晃很好。主要是空间很足，卡帝乐鳄鱼牌子品牌不错，可以装下我全部的行李，省了不少心，客服很耐心很热情，不懂一问既答！服务真心好！
推荐给朋友买了一个一模一样的哈，太喜欢了，这个颜色真的是超级高雅的那种，样式是我喜欢的，都是比较方正的那种，物流比较快了的，客服有耐心，箱子质量也是非常好，颜色，做工，包括里边的里布都很棒！高端大气上档次，铝框的超级结实了，总之是愉快的购物，买东西不就图个东西好，性价比高
收到拉杆箱，质量和卖家描述的一样，性价比高，花这么少的钱买到这么好的箱子。非常经济和实惠。外观也很很漂亮，高端大气上档次，滑轮360度旋转顺畅。非常满意的一次愉快购物。我会推荐给其他朋友。 服务一流，耐心细致讲解，交流心情舒畅，很满意，均5分。
我觉得箱子很ok！大小也是刚好合适的～20寸的大小刚好出去短途出行，很棒，而且也挺牢固的，可以承受一个不足100斤的重量！满意很满意了可以说这个价格！
收到箱子比想象中的好，箱子很结实，容量大，轮子拖起很滑，外观漂亮时尚，我很喜欢。特别一提卖家的服务态度挺好的，购买时，我问了很多问题，都一一耐心解答。顺丰快递很给力，我买的箱子第二天就到货了。在这里都给五星好评哦
行李箱很满意！之前在淘宝上看了好几家 一直在对比后面无意中看到卡帝乐鳄鱼毕竟是老品牌卡帝乐鳄鱼牌子就是好 值得购买质量肯定是不错的 比起其他杂牌子比一般店里好很多啊。
质量感觉很好，拉杆很稳不怎么会晃动，轮子也都很灵活，总之就是没有买错??出去玩一个星期足够了，喜欢的朋友不用犹豫了，真的可以买
一款非常漂亮的鳄鱼行李箱，是我喜欢的款式轻便大小合适，颜色正中非常喜欢。
比想象中大不少，我总以为这么大是28寸的，出门再也不怕装不下了，颜色靓丽结实耐用，孩子坐上面都没问题
箱子 买回来 直接 拉去旅游了 真心结实 黑色的特别好看
卡帝乐鳄鱼箱包很高大上，就是有一点不好，里面装满了东西盖上之后容易翻出来，要是里面勾的是拉链的就好了，不过质量是不错的，包装很结实，好像跟图片上有点色差哦，不过不影响美观，很不错的一款行李箱。
他家的箱子之前买过，给家里人买来出差用的，拖运啥的都没问题很结实。这次是安利给朋友之后，帮朋友买，她要带去旅游，还不错，颜色很好看，寄的顺丰快递隔天就到了！！
这是我第二次买这种箱子了 ，上一次是在另外一家买的。相比这家，感觉这家还是性价比不错的，比较结实 ，质量比较好，大小也很合适，扩展去来空间很大，真心很喜欢，就是还没用过，等用过后再追评看看，到目前为止看还是很好的。另外 服务态度也很好，我很喜欢。
非常实惠，价格便宜，东西质量很好，孩子很喜欢这个颜色，买回来刚好赶上用，不错，不错，不错
很棒，挺结实的，拉起来也很好 解锁五一假期新姿势 盼望着，盼望着，五一假期就要来了！天空是那么蓝，花儿是那么美，我们是那么开心。五一小长假是漫长工作日里珍贵的期盼。那么，你会怎么样度过五一假期呢？有没有解锁更有趣的假期新姿势？
【卡帝乐鳄鱼行李箱收到了，喜欢这个颜色，和我想象的一模一样，很满意，质量好好，特别满意。包装的也结实，经济实惠，里面空间大，同款的比别家质量好还便宜，超赞的，箱子质量棒棒哒，顺丰快递特别快，卖家也送了贴纸。下次一定会再光购买卡帝乐鳄鱼行李箱
东西还行，颜色跟我买的一样。也比较结实，看起来是喜欢那种。如果我需要还会来购买
很不错 价格也实惠 就是拍大了 拍个24寸的就合适 不过还是比较满意的
很漂亮的一个拉杆箱。准备带LP到恩施去玩用用。很结实，毕竟是大牌。做工扎实。
物美价廉值得购买，拉杆挺结实，滚轮很顺滑。买来准备出门用的，
还行，和图片上的一模一样，挺喜欢的，随便拍的光线不是特别好，但是箱子真的特别亮特别光滑，然后里边的设计也很好空间也蛮大，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，以前买过好几件羽绒服！冲着牌子买的。
箱子非常棒，漂亮实用，还很结实，质量比一般店好很多！顺丰快递也特别快。高端大气，还经济实惠！
箱子收到很喜欢哦！材质是真不错，经常出差拉着完全没问题！质量比一般店里好很多啊。送的小贴纸也很喜欢！有喜欢的赶紧买吧！也不是很贵，但是很值，在店里要好几百才能买到呢
一箱子衣服，在不平的路面上都很轻轻的，很不错的箱子
买的防刮复古拉链款，发过来防刮拉链款的样子，跟描述的一点不一样，而且箱子软的不得了，一大股塑料味，轮子在地板上拉都超级大的声音，最不满意的一次购物！店大欺客
质量很好，颜色很美
箱子收到了，挺好看的，大小也刚好合适，做工精细，而且拉链也很顺滑，不卡顿不愧是大牌子的箱子，真是一次满意的购物。
推荐给朋友买了一个一模一样的哈，太喜欢了，这个颜色真的是超级高雅的那种，样式是我喜欢的，都是比较方正的那种，物流比较快了的，客服有耐心，箱子质量也是非常好，颜色，做工，包括里边的里布都很棒！高端大气上档次，铝框的超级结实了，总之是愉快的购物，买东西不就图个东西好，性价比高
箱子挺好的，质量不错，很好看。 箱内空间蛮大的。内层内层质量好，总体都不错，快递是顺丰的，真的是蛮快的。比去实体店买方便很多。 &nbsp;要买箱子的可以参考参考，可以装很多东西，箱子也比较轻便。 &nbsp;非常满意
拉杆箱收到了，质量很好没有味道，颜色很喜欢噢。特别感谢售后客服态度非常好，还发来视频帮我解决了锁的问题。在此再一次感谢！祝卖家生意兴隆！是非常满意的一次购物噢！快递小哥送货老快了。非常感谢！以后需要大的拉杆箱还来你们家。
宝贝收到，非常喜欢，颜色很好看大方，比超市便宜，质量非常好棒棒地，大小正合适我已经用上了。
箱子质量很好，性价比很高，颜色也是我喜欢的，买个小尺寸的，出门旅游用着很方便，防刮很不错，颜值也高，用着不错，朋友都问在哪里买的，不错，客服态度也很！
蛮好的，箱子够大，里面还有个分层的布层，滑轮蛮顺滑的。
收到很满意，卖家包装的很仔细，空间挺大的，卡帝乐鳄鱼箱体也挺结实，轮子很灵活轻便，声音很小，送了好几种小礼物，哈哈，值得购买。
箱子挺好的，空间特别大，款式也特别好看，性价比很高，物流也很快
放心购买，质量很不错。
箱子比想象中的要好很多，轮子很灵活，拿到箱子我就推着走了好远，一点问题都没有，也不怎么重，铝框一开始不怎么会用，多试几次就好了，而且扣的很紧这个价格很划算了，以后有需要还会回购的
箱子很快收到了，哈哈哈，顺丰物流真的很快，质量很好，卡帝乐鳄鱼行李箱给满分，哈哈！箱子主要很实用可以放很多物品，轮子也顺滑，不错，耐用，很不错的！
这粗到一寸的针脚，微卡的拉手，有味道的箱子让我明白一件事，便宜就是该有便宜的质量，也请不要夸大它的好！
发错颜色，款式与图不符，没有侧拉手，也没搭扣，唯一可接受的是质量还过得去，客服解释有点勉强，但还算良好，不想寄来寄去，补偿了一些，就算了，唉，只是选了好久，好不容易决定买个深蓝的，结果不尽人意
快递很快，箱子是我喜欢的颜色，还送了贴纸和箱套，性价比高，箱子比较轻出门不会增加额外负担，我力气很小都可以轻松提起来，装满衣服也不会重，特别适合女孩子用。拉链很顺滑，完全不会卡。总之不错，良心卖家，给你个好评哈。防刮的面料很好，觉得可以用很久。整体都满意
箱子的颜色很正，；轮子流畅，本身的重量很轻，大小合适。是我满意的。就是没看清复古版没有挂书包的，但是是四个包角。总之很好。 卖家的服务态度很好，发货很快。
箱子很结实，银色好看，容量够大，轮子也顺滑，日常使用是足够了，挺满意
行李箱非常结实，样式厚重，能装好多东西。
今天收到快递，忍不住期待快速的打开来看，外观真的炒鸡好看，卡帝乐鳄鱼牌子就是好。，而且商家还送个帖子，可以自己改造外观喔，比一般店里好很多啊。快快入手一个，价格合理，外观好看，真心点赞！
箱子收到了  质量非常不错   而且这个版型非常时尚  黑色拉出去非常有型  非常喜欢  等着过段日子  再给家人进一个
一直想买一个行旅箱，也看了很多家店铺的行旅箱，之前也买过其他店铺的行旅箱，不过质量还是一般没有这家的款式好，特别喜欢这次选择的颜色，实物颜色和图片的颜色几乎一模一样的呢，还推荐给了我的朋友，朋友也觉得不错呢，把手也特别的上档次，大小也正好，感觉可以放很多东西，价格对比了下也算适中的，喜欢的宝贝不要犹豫啦，真的很好哦。
质量很好，值得信赖，是我喜欢的颜色，滑轮也还挺结实，总之很满意。物流蛮快的，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，客服小姐姐人美还耐心哦，喜欢的可以购买，收到，马上打开，拉链很好拉。拉链特别滑。这个价格还是划算。
有些单薄，少了一面四角防碰包角，拉手只有一个镙丝固定不是很稳定，没对比就没伤害，箱体质量还可以，习惯好评。
收到了，感觉挺好的，我也很喜欢，容量也挺大的
皮箱质量很好，孩子住校上学，一直想要个皮箱，在店里网上看了很多，最后选择了这款，颜色很漂亮，能装很多东西，孩子特别喜欢，客服态度特别好，有问必答，有问题能及时回复，解决，这次网购很满意。收藏了店铺，以后有需要还来你家。
特意买的26寸，出门外住我连四件套都塞进去了，还有我们一家三口4天游玩的衣物，大！装的下，质量也不错，而且还在国庆节前收到了行李箱，物流给力！满意！
箱子很漂亮哦  颜色跟图片一样  特别好看  价格也便宜 给妈妈买的她很喜欢  超值
箱子够大，虽然有点气味，但是晾了半天基本上消下去很多了。这个价格买到这样品质的箱子已经很好了。
本以为十一快递会很慢，没想到这么快就收到了，快递给力！很是惊喜！箱子漂亮，大小正合适，质量还好，价钱也公道！没想到便宜也有好货啊！当时看了好多家才决定购买的！现在看来真的选对了，值得购买，物超所值，一次很愉快的购物，下次还会来的！祝店家生意兴隆！财源滚滚！全部好评五星哦！！！
首先，物流很快，而且包装很好，行李箱内部没有任何损坏，其次，行李箱质量还不错，箱子表皮上面摸上去感觉很硬，并且爸爸还用手压了几下，也没有陷下去很多，箱子底部的滚轮看起来也挺耐磨的，应该可以用很长一段时间了
很漂亮，特别流行的墨绿色，质量摸着也可以，应该会好用，就是没有我想想中的大，稍微窄一点，24的容量还凑合吧
买大了，之前一直用的24寸的，这次的26寸真的好大，外壳不知道什么做的，很软，整个箱子也比较轻
特别好哈，发货快，赶着十一我出行前到了，做工精致，轻便好用，还送了贴纸和保护套。假期随我火车汽车到处走，还是挺耐用的，性价比高。
起上国庆节出门已用过了，箱子质量不错，比较轻巧，轮子顺滑，省力。
叮咚，我的行李箱收到货了，顺丰快递特别快，很迫切的打开了包裹，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 绝对的惊喜啊，真的颜色超级正的，跟卖家描述的一样一样，关键是拉杆很好，这个万向轮也特别的好使，质量比一般店好很多！真的超爱这款行李箱的，必须要给赞！！！超级爱的
外观很好，就是感觉做工一般，还可以吧
宝贝已经收到了，老公已经带走出差，他说用了一段时间觉得很不错，性价比很高，如果同样的价位实体店买不到这么好的质量，送的小贴画儿子拿走玩了，总之好评，喜欢的朋友可以放心购买
卡帝乐鳄鱼行李箱收到了，喜欢这个颜色，和我想象的一模一样，很满意，质量好好，特别满意。包装的也结实，经济实惠，里面空间大，同款的比别家质量好还便宜，超赞的，箱子质量棒棒哒，顺丰快递特别快，卖家也送了贴纸。
质量挺好，值得信赖。东西很喜欢的，看中的朋友可以下单，谢谢厂家门的仔细检查，没有损坏的迹象，东西到手玩好无无损，我是觉得东西不错我才买的，有看中的朋友就别犹豫了。
今天箱子到货了，朋友说我的箱子太好看了，看起来也比较结实，他也想买了急忙叫我发链接他，客服也挺好的，问什么她都能及时的向你解答，朋友们认准了就买，这款箱子值得你购买！
没想到那么大，太划算了，质量没话说，超级好看，不愧是大品牌的，质感就是和那些杂牌的不一样，有需要会再来的，亲们，不要贪图便宜，就算贵一点点也要买牌子的。满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
卡帝乐鳄鱼箱子的轮子还是挺顺滑的，，细节做的还不错，这么便宜的箱子已经不错了！！该商家的商品很好，价格实惠、物流很快，商家服务态度好，包装的也很完整，商品的性价比高呢，五星好评！！
卡帝乐鳄鱼箱子使用后才感觉质量是真的非常好，样式好看时尚，质量不错，价格还便宜，光看不用不知道，一用才知道相当好，店家很细心 送了贴纸 这样出门不怕拿错箱子啦 &nbsp;以后会多多支持
箱子收到了，喜欢，对比了很多家，最终选择了这个，物流很快，描述的图片上的和现实的一样，性价比高，轮子很顺滑，特别结实，静音效果不错，做工也好，款式也很好，这个价格买到这么好的箱子非常开心，也十分推荐大家买这一个哦，我也十分的满意。而且价格又便宜，真的好划算。服务也很好！
质量没得说 一收到就迫不及待的打开了 没有任何问题 非常棒 超级满意 轮子是万向轮&nbsp; 静音的 我是平地面推行的 几乎没有声音的&nbsp; 有4个金属包角非常棒&nbsp; 提手也是皮质的 拉杆顺滑一点都不卡顿 还有赠送贴纸 喜欢的不得了 价格也是非常的实惠&nbsp; 值了&hellip;
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的， 说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快，顺丰快递特别快，希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
皮箱收到了，质量特别好，有图有视频大家可以参考一下，刚开始还担心来着，没在网上买过皮箱，现在看来多余啦，质量没得说的，愉快的一次购物
"听同事介绍来的,都说质量不错,下次还来你家。最近太忙了,确认晚了,质量比一般店好很多！款式好看,包装也非常好,感觉特别的物超所值，另外服务态度也很好，客服很有耐心得回答所有问题。下次如果有需要还会在来你家买。"
细节做的很好，看上去就比较高档，买的铝合金款，没有拉链，有点儿不习惯
我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了! 　　呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，买箱子还是要买卡帝乐鳄鱼这个大品牌，下次来你可要优惠哦^_^
样子很美观 重量也很轻便 送的贴纸很有用  可以分辨出自己独有的箱子 容量也很大 内置的卡扣可以很好的固定行李
一直很期待的箱子终于收到了，箱子价格很实惠，也非常好看，值得大家购买，是出去旅游的必备品
很快就收到了，真是太满意了，比实体店便宜多了，过几天出国用正好，客服推荐的尺寸很合适，质量也是杠杠的，喜欢的朋友赶紧下单哦
颜色很喜欢，快递保护得很好，轮子很顺滑。
箱子质量还不错，颜色好看，空间足，24寸对女孩来说大小正合适，推拉轻松省力，上面堆一大包东西都觉得不费力。
箱子很不错 质量也很好 一个小孩站空箱都没踩坏 里面空间也挺大的 能装好多东西 ！
宝贝开始准备拿出来用了，越看越喜欢，越来越棒，非常的满意，非常的实用，买的是拉链款的，简单好用，容量也刚刚好，拉杆没有出现卡杆顿的现象，滑溜好用，质量真心的好，喜欢的亲，赶紧下单吧...
颜色比较深，是我想要的，大小合适，小巧玲珑，没有夹层，轮滑灵活，总体有点单薄!
我拍的大小很适合短途旅行，里面空间足够，还不需要托运。材质不错，拍的红色也好看。性价比很高！
最近是真的忙，我只要一上线就催催催，何必咧～搞到我连照片都不想po了。 行李箱不错，我98斤，踩上去跳了一下没坏觉得120斤压上去也还是可以接受的。质量还不错，就是上面的柳丁是银色的，如果也是红色的话我会更喜欢。
挺不错的，买来过年出门旅行走亲戚用，买的24寸的，空间够大，这就不用拎包了，直接两个皮箱四口人就可以出门了
赶在十一前收到了，颜色质量都很满意！轮子转动起来也挺滑溜的！短途旅游一家三口够用了！习惯性好评～
宝贝不错哦，颜色漂亮，特别喜欢，而且非常实惠，比实体店便宜好多呢。大爱。。。
行李箱非常好，高端大气上档次，卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺不错的，内部空间够大，设计合理，收到，马上咑閞，拉链很好拉。拉链特别滑。箱体非常结实，还送了贴纸跟箱套，朋友们放心购买。
20寸的登机箱，质量不错，短途旅游的最佳选择，值得够买，价格实惠。
箱子颜色淡雅，不像想象中那么艳，里边很干净，轮子滑起来平稳，刚到时有点味道，晾了几天好了，现在一切完美！
拿到箱子，拉杆太松，不太满意，想退货，但快递费要40块！这就留下来勉强用吧！
宝贝收到了，质量很好里面有比其他家更多的内里层，非常习惯这个颜色，很高大上哦，下次老公出门就能用了，大赞绝对好评
质量不错，价格实惠，尺码标准，拉链细节做工不错，个人觉得22寸大小最合适，高度正好
卖主也是很责任心了特意发短信让我写评论 宝贝完好无损 物流也很棒哦有需要可以送货上门 不过还是是喜欢镜面多点鸭 喜欢防刮拉链款的盆友们赶紧砸单哦
怎么说呢，箱子质量还不错，就是轮子那里看着是胶上去的，这次出去心里还是忐忑不安的怕轮子那里断呀，质量没有我先的那个好，有对比就有伤害呀
速度很快，质量也不错，十一回娘家准备的大箱子，够大，满意！
大小刚好合适，挺满意的，跟图片也一样，没失望，轮子也挺轻便的
那个锁不能自动弹开，要使劲撬开，不知道能用多久，拉杆不是很结实，用用再追评吧。
包装很好，很严实，然后打开更是惊喜，第一次买这种拉链款的箱子，感觉还不错。估计可盛空间更会扩展一点，棒棒哒！其次，这个箱子承重还可以，我一个胖子上去，感觉只有拉链处有点凹陷，其他的都还好，万向轮也比较滑，颜色很正，没有特别的脏污，一眼看上去都很亮。只不过贴画给的好丑，就不特意拍照了。哈哈哈，给好评！赞
箱子收到了，因为有事评价晚了几天，和描述一样，颜色没有什么差别，明天就要提着这个旅行箱去外面学习去了，希望给我带来好运吧！
这次是因为要出去玩需要一个行李箱，看了很多家选择了这家，箱子真的很不错，发货也很快，重点是箱子很便宜质量还这么好，下次需要的时候我还会来买的，真的超级赞，推荐您们来购买哦！！&nbsp; &nbsp; &nbsp;
非常满意，划算，这箱子买的值得，包装好，收到完好无损，朋友很满意，卡帝乐鳄鱼的就是牌子，值得拥有
卡帝乐鳄鱼箱子，不错嗯哼，&nbsp;顺丰快递特别快，店家还送了小贴画，质量比一般店好很多！自己也是在淘宝上搜了很久，看来物有所值，希想买的亲可以放心大胆，下单吧！
前几天给妹妹买的，现在刚买回来感觉还不错，外观好看，箱子也挺结实的，用一段时间再看看。
顺丰太给力了 周二下单 周三就收到了 拉杆和轮子非常滑顺 颜色喜欢 也挺能装的 密码锁安全 特别感谢客服木木 收到后不小心锁住了 却不知密码是什么 木木耐心指导 花了一个小时终于解锁 并教我设置密码 再次谢谢木木
东东包装很好，发货很快，送货及时，质量很好，尺码标准，能装好多东西呢，款式漂亮，同事都是很合适，争着要网址呢，很满意
玫瑰金的这个颜色真的是超级喜欢的，没有色差，很漂亮，轮子是360度都可以旋转的万向轮，尺寸足够了，容量超级大的，有两个密码锁扣，很安全了，客服服务也是超级棒的，好有耐心的呀，物流也快，没有什么可以挑剔的，非常满意。推荐推荐。物有所值，经济实惠，有需要的朋友可以购买。
箱子非常好也挺漂亮的，大气上档次质量很好。包装非常好值得拥有
卡帝乐鳄鱼箱子收到了，物流超给力，箱子美观大方，滑轮灵活，拉着一点也不费力，总之很满意的一次购物，好评！我是挺喜欢的，有机会介绍给朋友
还没用，看外观很不错
非常好，以后需要还会来的
不错的箱子，质量感觉很好，个人觉得这个价格买到算很便宜的了！颜色没有色差！喜欢的建议购买！
宝贝很漂亮，买了一个大的，不过果断留下，天冷时出去刚刚好。过段时间再买个小一些的&hellip;&hellip;
跟所拍正品，完全不符，商标不符，质量不符，差得不像样，商铺还以20元优惠，问我要不要。简直挂羊头卖狗的一个铺。
买的灰色的，很喜欢，质量也挺好，比店里便宜，很喜欢。滑轮也挺流畅的，很好用！
顺丰包邮的！很快到货，这款箱子给足了面子，外观大气时尚，万向轮特别流畅，七岁孩子抽拉提完全没问题，内部空间很大，特别满意！ &nbsp;
行李箱收到了，非常非常喜欢，哪都顺滑，滑轮也特别静音，很轻便，和产品介绍一样，发货和物流也非常快，最满意的一次购物！
买了最大的，用于家庭出行用。德邦物流很贴心都是当场开箱检查有无破损的。箱子开有点味道，晾晾应该会没有的。给的贴纸还是很可爱的。贴了。这个箱子很大，适合家庭出远门。总体购物感觉不错。
物流很快，箱子很轻巧，外观简洁大方，性价比高真的好划算，喜欢
箱子收到了质量真心的不错哦，看中的亲们赶快下单吧我也是第一次购买，下次要是需要我还会来买的呢
非常好用，很结实，拉杆也很不错挺结实的，很好用，万向轮也很灵活哒
收到货啦，蓝色耐脏点，可以跟儿子一起用，大小也合适，不错，轮子也特别灵活，主要是又牢固分量也不重。还顺丰包邮。
箱子收到，包装很结实，颜色和描述的一样没色差，很喜欢，轮子很灵活，质量也还好，值得购买
没有色差，很轻巧孩子喜欢。中间有一点小插曲客服耐心热情马上解决了。用后再追评！
鞋子不错 颜色也可以 粉粉的 用了一次 轻便 好用 推荐给大家哦 哈哈
刚收到，和图片一样，很好看的，空间很大，能装很多东西，准备上学时用
行李箱很结实耐用，拉杆也是很顺畅的，轮子也很好，做工非常精致，卡帝乐鳄鱼牌子就是好。，可以装很多衣服，外观很好看设计的很合理，比一般店里好很多啊。拉着不会累，很好看，感觉可以用很久，很喜欢，价格也很便宜，喜欢这个款式。
质量还可以，价格便宜，就是30斤的孩子坐上去有点凹下去，孩子都把他当玩具一样玩了，推来推去挺好玩的
箱子出乎意料的好，国庆回家带行李刚刚好，特别便携轻巧，九分
和之前买的比便宜不少，短途旅行放车上装东西完全够用，如果能有扩展层就更完美了
这是我买的最差的箱子了，你们好评是不是刷出来的，那么差劲，就用过一次，居然打不开
箱子真的挺不错的，质量贼好，去西安的高铁上来回都是坐它，哈哈！这个颜色还是很炫酷的，嗯。。。喜欢，主要是领券买的，还是很优惠的。不错不错！
只能说一分钱一分货，直线推箱子的时候会一直往右偏，还得时刻纠正着方向行走，已经尝试空箱，半箱，或者满箱，都是这个情况，客服又要问我满不满意，又解决不了问题，所以中评吧
质量真水，还没开始使用，就有了磨损的痕迹，真是一分钱一分货
推荐大家用铝框，因为铝框结实承重强不易被摔坏，有个小问题客服木木很快就解决了点赞一个，很满意以后还来买。
收到几天了，用了之后才来评价的，非常好的箱子。结实，而且轮子的声音很小。非常喜欢
箱子很漂亮，很适合大学生回家是用，不会显得太大，硬度的话有点软，不敢往上坐，里面的话有很多拉链
很不错，我之前那个箱子不是这种材质的，用了三个多月就坏了，这个看起来非常好，肯定用得了一年以上了 还送了小丸子的贴纸，棒棒哒！
顺风物流很快，实物与描述相符，做工精细，外形美观，轮子顺滑，性价比高，很满意。
收到了，没来得及评价，非常喜欢，还送了防尘罩
行李箱很快收到，既美观又结实，出门带点东西没问题了
感觉超值啊！颜色是自己想要的深蓝色，而不是那种靓丽的宝蓝色。质量也挺好，打开稍微有点味道，晾了一晚上就没了。挺值得购买的。
这个箱子很好，很大，我侄女很喜欢，质量特别好，喜欢的朋友不要犹豫，直接下单就好
一开始我以为宝贝要很久才到、买之前还犹豫要不要去实体店买、因为急着用、没想到这么快就到了、没有让我失望、卡帝乐鳄鱼这个牌子的皮箱也非常给力、还没拆这个外面的保护套我都被这个箱子的整体的一个结构所震憾、顺丰物流非常快。店家还非常贴心的赠送了可爱的贴纸、真的非常满意的一次购物
出去玩儿才回来，20寸短途旅行正好，质量也不错
挺好看的颜色，质量也不错，客服服务态度好，赶上我出行就收到货了
箱子真的特别好看，而且实用，很喜欢，会回购
箱子迟迟不给发货，非常着急，过了好几天，物流信息中也不发货，因旅游用，就想退货，这时客服小春，急忙给联系用顺丰快递给发过来了，这里要表扬一下他，对工作负责。箱子质量就这个价位还可以，颜色是我喜欢的。
东西到了，个头是不小，但还是感觉箱子有点薄，商家说能坐200斤的人，我觉得够呛，小心点用吧！！
质量挺不错的 轮子也很灵活 虽然外面的壳有点点软 但是还是非常好的了 性价比蛮高的 而且也比较能装 喜欢～
卡帝乐鳄鱼牌子品牌挺好的，卖家发货很快，顺丰快递特别快，送了防尘罩，贴纸，大家可以购买，价格也很好！质量好好，特别满意。棒棒的啊！ &nbsp;
这个颜色越看越喜欢，感觉实物比照片好看多了哦，低调奢华有内涵，哈哈，总之非常高大上的一款箱子，关键是价格还便宜哈哈哈， 质量比一般店好很多！ 颜色漂亮，做工细致，大小合适，用起来感觉挺好。推荐购买。
不错的行李箱，也特别实惠。给个666。  还有终身保修呢
箱子很结实      并没有其他人说的那样质量不好    买回来就踩空箱上面了    很结实       箱子邮回来包装的很好      外面有一个塑料包装袋   还有防尘套      箱子很好        以后还会回购。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。    。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。
之前都是在箱包店买的一百多的用不到几个月就坏了，这个完全不一样卡帝乐鳄鱼大品牌质量就是超级好 轮子也顺滑也好看以后箱包就 家了！一百昏！真的是超级满意了，没有色差，容量大，结实。我看到后马上上去踩了踩，不会变形。价格比卡帝乐实体店优惠，发的还是顺丰快递隔天就收到了超级满意！客服的服务也是棒棒哒！祝生意兴隆！
箱子很好 很满意 颜色也是我喜欢的 里面也挺精致的 好评好评好评好评
很不错的卡帝乐鳄鱼箱子，24寸足够装下我的所有东西，刚开始拆开箱子以为没有保护膜。商家亲自打电话过来给我说明这个情况。并且发现保护膜是存在的而且很好的防护了磕磕碰碰。里面的布料有点薄但是总体还好。过几天就回家看看它使用的情况再来评价
内置空间很大，能放挺多东西，出去旅行大小正好，就是有一点点味道，总体还是不错的
超级大  颜色也喜欢嘻嘻  最主要的是物流态度太好啦  小哥特别有耐心
卡帝乐鳄鱼箱子收到了，箱子颜色很漂亮，比较喜欢的，质量也是杠杠滴，很赞，卖家还送了贴纸，服务态度很好，一定会再次光顾！
"选择了好几家，最后选定卡帝乐鳄鱼旗舰店，  没有让我失望，宝贝已质量非常好，与卖家描述的完全一一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，轮子带减震，轮子是静音，用起来根本没有噪音，拉杆也非常牢固。值得购买。好喜欢，会推荐朋友们购买的!"
非常不错的箱子，可以购买，质量没问题，终于有大箱子了，回家不愁了
宝贝收到感觉很好，10月1号用过了再来评价，轮子也很好用值得购买
物流很快，包装仔细，价格很划算，轮子很顺滑，使用感不错，就是刚收到的时候箱体有点瑕疵，用来来说还不错哦。
卡帝乐鳄鱼行李箱收到了，外观很高大尚，颜色也很漂亮，是我喜欢的样子。
宝贝很好哦！这个价位挺值的，滑起来也没有声音，比我上一个要好很多，唯一一点的小缺憾就是外皮有些软，都是不耽误他的承重，我对象坐上去都撑的住，非常好，会介绍朋友来买哦！
拉杆箱质量不错，拉杆挺顺滑的，无卡滞现象，轮子也很灵活，拉着较轻松，送了保护罩和贴纸
箱子挺好，看着挺结实的，万向轮没什么声音，比我前面买的别的牌子的好，物流挺快，第三天就到了，用几天看看在追加评论
对比了几家还是选择了卡帝乐鳄鱼拉杆箱，质量好价格便宜，真心的不错！正好赶上国庆放假，所以评价晚了了！喜欢的亲可以购买了哦！
不错的，箱子颜色好看，也比较轻便，适合女生用。之前一直想买，没有合适的。现在终于找到自己喜欢的啦。万向轮很好用。
卡帝乐鳄鱼品牌这个箱子价格实惠，非常好看，推荐大家购买。可以装好多东西，外观设计风格独特，非常适合带出门，哈哈，质量好，箱体很结实，轮子很滑，拉杆很顺手，拉起来比较轻松，很实用，高端大气，而且客服服务态度很好，质量棒棒的，后续还会推荐朋友来购买的。
这个皮箱粉粉的特别好看，而且特别能装，还很方便，我买了那么多皮箱，这次终于买到自己喜欢的了，建议大家都可以来他们家买，买个放心
宝贝收到了！物美价廉！非常实用！辣椒和拉杆都很好用，还送了防尘袋，超值！朋友推荐的这家店铺，继续关注！
东西看着有点单薄，跟之前买的一对比特别明显，还小一点点。不知道能不能用的长。用过一段在来追加。
宝贝收到，没让我失望，选了几家还是决定买这家的，做工精细，拉杆也是我喜欢的那种，如果有朋友需要，就推这家宝贝，价格比实物店便宜
宝贝很满意，大小正合适，用好以后在买个大的，谢谢卖家。
看这质量差的原价300多卷后200多。都不值。也就值个百多块钱。差评。
非常不错的一款产品外观和内里都非常完美也很结实值得购买
已经收到了 顺丰物流很快   &nbsp;第一次购买质量挺好 &nbsp;总体感觉 还行 卡帝乐鳄鱼这个牌子挺好
一直都想拥有一个这样高大上的行李箱，颜色质量我都很满意，过几天去外地正好能用上
箱子挺漂亮的，颜色款式，都好，这个尺寸，不大不小，刚刚好。卡帝乐鳄鱼牌子的箱子不错。还有一个小箱子可以放常用品，很方便，大箱子上飞机需要托运，轮子很滑，360度旋转。轮子很好使箱子可以随身携带着。包装也很好&nbsp;
替外甥买来带去上学用的，银色的很好看，轮子拉链都很好，看着就结实，大小也正合适，外面看着你防水的，比街上店里便宜多了，满分
送的贴还蛮可爱的，黑色看着挺高级，就是有点招灰，不过质量很不错，上去坐一下还是挺稳当的，99元很实惠啦，店里估计要一百五左右
卡扣不是我以为的那种方形的，比较小 有点担心扣不住。这是一个好评模板，因为小仙女比较懒，不想每个产品都写好评，所以特意模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的，如果不喜欢的话也不可能撒下这么一大段好评，在这里写下，给各位淘友一个参考，这个物品还是很值得购买的&mdash;&mdash;来自一位懒惰的还很喜欢网购不爱写评语却很想要积分的懒人小姐姐
嗯。收到货了，东西还不错的，满意！
啥也不说了，直接上图，箱子很好看，比我想象中的要好，颜色也是我喜欢的，本来还担心快递暴力，因为离得很远，但是到的时候包装盒一点磨损都没有，快递小哥哥亲自送上楼的，到货速度很快，比我想象中的要大，把去大学的所有东西都装进去了，盆子4个，衣服裤子将近十条都装进去了还有抽纸洗发水瓶瓶罐罐等等，总之容量很大，颜值又很高，喜欢的小伙伴们不要犹豫了。
不错不错，第一次在网上买行李箱，质量还不错，五星好评，下次再来光顾。
能装很多东西。轮子也还挺滑的，反正整体来说真的很不错。物美价廉，最重要的就是真的能装很多东西。女孩纸出门在外推起来的也方便，不重。适合女孩子提，卖家服务态度也很好，很愉快的一次购物
行李箱很不错，红色的颜色很正，颜色是我特别喜欢的，适合一个人短期旅行，滑轮特别好，拉链也很好拉，还是很值得购买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
我是我们村第一个淘宝的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过五块，听说我在淘宝买东西整个村子都震惊了，村长跑到我家对我爸说你是不是疯了？媳妇跟我闹离婚这日子没法过啦，面对重重压力下我依然坚持要买，我相信这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀着激动的心情颤抖着双手打开包裹，啊！！！我惊呆了，这颜色，这手感，这质量，只恨我读书少无法用华丽的词语来形容它，我举着它骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦，更有人喊如果不给他们看，他们就要跳井，吓的我赶紧收起宝贝立刻前往海拔100米的村长家使用，用完后在全村人羡慕的眼光中昂首挺胸扬长而去
箱子挺不错的，看着特别结实，有喜欢的赶紧下手了啊
箱子够大，质量好，超级结实，非常喜欢。
给儿子上学准备的，正如想象中的那样，大小颜色都满意，箱子拉起来很顺溜，空间也很大。
宝贝收到了，喜欢这个颜色，经济实惠，外观上档次，存储空间大，性价比高，值得购买。很满意的一次购物。
还蛮好看的 直接买了两个 更喜欢银色的 没有味道 直接装衣服就可以了 小的很可爱 万向轮很方便的 物流速度也比较快 两个一起到的 还送了可爱的贴纸 非常好看了 质量需要用着再说 现在感觉还不错
箱子收到了，包装盒孩子玩的不亦乐乎，质量与价格是成正比的，颜色非常好看，喜欢
掌柜态度很专业热情 &nbsp;有问必答回复也很快 收到货后果然没让我失望 &nbsp;质量好 顺丰快递快 卡帝乐鳄鱼这个牌子值得信赖
行李箱真的很好   客服小姐姐也特别耐心的回答我的问题    和一些不懂的地方   之前给爸爸买个这个牌子的腰带  钱包   都特别好   所以这次买皮箱也买了这个牌子   值得购买
箱子很好，美观大方，一个人出去玩足够用，就是有点小遗憾，箱子上面有个小坑，其它都很好。
箱子不错哦！轮子滑行很溜，你值得拥有
今天国庆，正好坐高铁回家，使用的新箱子，放了好多东西，我买的24寸，容量不错，然后可以装好多东西，下面可以放其他东西，中间有层隔布，上面可以放衣服也不会弄脏，超爱，颜色我也很喜欢，选我所爱
上次旅游，同事都说这款拉杆箱超值，这次又帮他们买一个。
箱子收到了，真的出人意外，太满意了，包装很好，顺丰快递小哥直接送到公司的。打开看了没有一点磨损和不好的，轮子很顺滑，很好用，而且箱子整体看起来也很轻，用起来也会很方便，送了很多帖纸很可爱。看了很多家最后选择他们家，感觉价格各方面很不错，这个月中旬可以带着箱子美美的出去玩了。推荐！推荐！推荐
宝贝非常好，很轻便，里面空间很大，做工很细致，希望耐用！
卡帝乐鳄鱼箱子让我很满意，颜色好看是我喜欢的颜色，满意色差，发货超快，轮子很好用，怎么转都好，做工很好，值得
卡帝乐鳄鱼箱子质量很好！关键卖家态度好！有问题百问不厌！及时处理！&nbsp;顺丰快递特别快，非常满意的一次购物！以后买箱子就你家了！多谢客服的耐心服务！！！特别满意。值得购买呢。
自从有了语音输入以后，再也不怕打字麻烦了。箱子挺好的，因为这个价格已经算便宜了。虽然因为中途改时间费了一些时间吧，然后但是还是在我需要的时候到达了我家。然后有一些小瑕疵，然后客服也帮我解决了。但是后来就忘记评论了，因为最近快递拿的特别多，然后也特别忙，所以就现在才来评论。因为就是，嗯正好国庆回家带被子，所以需要一个大箱子，挺好的挺大的。
轻便好拉没想到这么好的质量！已经介绍给其他朋友购买！
箱子非常好，大气美观又结实，买了两个，很喜欢。
东西收到了，质量不错，比想象中的大，拉链很好用！大厂家值得购买！
质量特别好  颜值也高  连挑剔的老妈都非常满意  买给妈妈的  旅游用  希望妈妈用着舒心  玩的愉快  谢谢店家的耐心
