物流超级快，箱子收到了，太满意，这箱子绝对首选啊，值得拥有的一个箱子，朋友们，可以的。轮子很顺滑，很好用，无论是外观还是功能，都是同价中优秀的，这么便宜又是品牌的箱子。赞。拉链试了试还是挺顺滑的，轮子也不错 ，颜色特别好看，颜色和我心意，漂亮不张扬，哈哈哈，喜欢
超级喜欢，大小刚刚适合，正好方便小长假回家使用，而且颜色无差，非常的好看，没有有点色差，还送了贴图和保护套，根本不怕划伤，薄而轻巧反而很实用，店家太贴心了，价格还实惠，这么便宜买这么好的一个箱子，真的是赚到了。
终于收到了，真的很漂亮的一款箱子 箱子非常棒， 很喜欢 轻便好拿箱子颜色非常正，正是我想要的颜色，轮子非常顺滑，非常方便， 轮子不卡 不易缠上东西 这点非常满意 不必再担心轮子被各种东西轻易卡住 出门的焦点 哈哈 很时尚的箱子 买得很值 可推荐购买~收到货就迫不及待的拆开了~非常满意的一次购物~
这个箱子两个人去旅行挺好的，能装两人量，女朋友就啥都不用拎了。说回箱子，轮子挺顺滑的，拖的方便，还送了贴纸小礼物，贴上以后有种网红行李箱的feel，有没有，喜欢的赶快下单噢，机不合适，失不再来。好评！
箱子太好了，非常的惊艳，超过心理预期！帅帅哒的，酷酷的，轮子非常顺滑，性价比真是超高，跟便宜的相比，质量又好的太多，总之想要箱子的选这家绝对没错！更重要的是卖家的服务非常好！再次祝生意兴隆！
轮子和拉杆都超级顺滑，我的体重可以稳稳的坐在上面，并且滑动很顺畅，颜色超级好看，很有大牌的感觉，非常结实。拉杆提拉很顺利，可以调节几段，不管是推着还是拉着都很适合，密码锁很安全啊质量非常好，颜色也好看，滑轮的声音也比较小，拉动很轻松呢，带着很轻便，颜色非常的靓丽呢，尺寸也正好，还送了小礼物。很满意。正好旅游用。
嘻嘻真心不错，物流快 &hellip;&hellip;卖家包装的很贴心，非常严实呢，收到确实质量好，服务不错，样式很好，价格还很便宜， 打开包装，让我大大吃惊~~箱子真的很漂亮，箱子里面的空间也很大，设计很合理，比那种老式拉杆箱设计的空间真的大很多，可以放好多好多的东西。颜色看着好看，万向轮很顺滑 ，喜欢的快快入手吧，是一次很好的网购，以后还会再来光顾的，强力推荐
总体来说还是不错的，最起码比外边卖的要好，还实惠，拉锁的也比其它锁的那种强很多&hellip;&hellip;话不多说，好评，之前一直在忙，到家十多天也忘记评论了，卖家给打得电话才记起来，说啥生意都不容易，东西确实不错，很值得购买
款式样子很不错，箱子有点出乎我意料的大， 也很好用 ，看上去非常大气和漂亮，轮子很顺滑，很结实，坐着都没事，款式也好看，颜色非常靓丽的呢，质量也很好，手感不错，感觉特别棒，里面有多重的护网，非常贴心，比我想象的还要大，这个尺寸感觉刚刚好，可以装好多的衣服了，哈哈哈，一个箱子解决了我所有行李！！！还送了贴纸很可爱，谢谢掌柜的！
箱子收到了，包装严实，相当的结实，都能站上去了，我想其他根本就不是问题了！空间大也会比较方便，适合远行，耐装好驾驭，轮子炒鸡滑也静音，很灵活，全方位随便转，密码锁也很好用呢！！卖家送了防尘罩和贴纸，那个贴纸很好看！很可爱，期待美美的出去浪啦，喜欢，喜欢，很喜欢真心推荐！
宝贝已收到，箱子质量很好，很喜欢，轮子转起来很流畅，拉杆用着也结实，版型时尚，很厚实的外壳，内置高端，装了不少东西，容量挺大，中间有隔层，很方便，送很多小礼物，都用得上，而且还很可爱，出门旅游不会累，包装也很好，棒棒哒。
行李箱收到不错。很满意，喜欢这个颜色。，跟我想象中一摸一样。质量也不错。喜欢一个人去旅行。这个箱子挺合适的设计挺不错，美观大方实用，满意，，客服态度不错，有问必答，很及时。物廉价美，喜欢箱子外观大气上档次，质量上乘，特别是容量大，推着很重的东西一点也不费力，下次一定还会去购买的
这款行李箱在外观、材质、颜色以及性价比这几方面综合考虑还是非常合适的。箱子样式好看，颜色很正。质量跟商场的差不多，价钱便宜，比商场的实惠多了，质量也很好很好！！推荐购买
箱子收到了，看着还是挺不错的，质量看起来还好，轮子很顺滑，中通快递的包装也很好，快递速度也挺快，还送了很多贴着，箱子空间很大哦，好评 卖家服务态度很好，尤其是因为决定去西藏后才买的箱子，时间很紧，给店员客服说了情况，马上就给安排了最快的中通快递，给客服小姐姐赞一个
物美价廉，真的非常实惠，非常喜欢，特意买来结婚用的，空间非常大。朋友也快结婚了，觉得我这个箱子好，打算买一个送给她
箱子收到了质量非常好，里面空间很大，拉杆够长，颜色也是想要的，没有色差，轱辘特别滑，开始还担心没有拉链，衣服会露出来，和我有相同疑惑的朋友可以消除顾虑啦，锁扣特别紧！白晶晶客服很贴心，购买时忘了用劵主动提示，感谢信任！
宝贝收到了很棒的行李箱便宜大腕又实惠炒鸡物美价廉的啦 顺丰快递 物流很快 最近这两天太忙了 所以收到货后今天才来得及评价 箱子质量不错 容量很大 买的尺寸和我预想的差不多 客服态度非常好 耐心的解答所有的问题 轮子也挺大的 无色差~~有贴心地送了小贴纸和防磨损的布袋可以说是很奶思了 很喜欢 大爱
外观漂亮，颜色很好看，给家人买的，之前就买过店里的旅行箱，实用，质量非常好，完全超出期望值。造型很好看，带独特风格的，做工也挺好的，轮子没响声，也特别的很顺滑，很结实，里面空间很大，手感不错，感觉特别棒，发货速度非常快，物流很快就收到啦，包装非常仔细、严实，还送了小礼物，3张贴纸，非常贴心，很赞很赞。性价比超高的一家非常好的店铺 下次继续光临
刚收到、还担心质量，收到货就放下心了、质量真的不错！颜色也很好看！推起来很轻松！ 店家也是很人情的！客服推荐的码子、大小是我合意的，箱子面层质量很好呢，里面的隔层设计的挺好的、容量也很大，总之很喜欢、 推荐朋友了，因为朋友看到了也喜欢，刚好她也想买一个这样的行李箱，出远门方便！喜欢的亲可以下手了！值得放心购买。
尺寸也正好，不大不小；刚刚好，空间挺大的，箱体也挺结实，轮子很灵活轻便，轮子顺滑无噪音；声音很小，颜色是我想要的颜色，清爽亮丽，密码还没设置，看说明书很简单便捷，买家很贴心送的贴纸和箱套很喜欢，图片太多没法展示了，哈哈
旅行箱已经收到了，外观的颜色非常亮丽，非常适合年轻人。箱子质量非常好，杆子升降很顺滑，箱内设计的很完美，摸上去非常的舒适，质量很不错的呢，朋友看了也准备下单。谢谢客服和商家！让我这么快收到这么如意的箱子，让我如愿踏上旅途！谢谢！颜色美美哒。推荐给需要买箱子的小伙伴哦。这个价位买到，很值得呢！
都很喜欢，特别是出去溜达一圈后，质量还那么好，很结实，箱子容量是大，有装了不少东西出门旅游，拉杆结实有力，调节起来很方便，而且提拉很顺畅，非常赞。密码锁很有质感，提手握着很舒服，也很结实，里面隔层分区显明，合理分配，设计非常好，五星推荐！好评！
行李箱收到了，最满意的是物流的速度咯，很快的，颜色和图片色描述一致，轮子也很有方向感，很轻巧方便，宝宝坐在上面都不会塌陷，出门有宝的还可以坐在行李箱上面，容量挺大，第一次在淘宝买行李箱，还以为质量没有实体店的好，没有想到收到后，到处检查了一下，真的还可以，质量和实体店差不多，甚至比店里优惠很多。还送了一大堆贴纸，总得来说是一次比较满意的购物哦，确实挺好的。有需要还会过来呦
这个箱子真的太棒了，跟图片一模一样，大小也刚合适，质量没得说啊，镜面的超级漂亮，白白净净的，超级清新干净呀，这个颜色超有味道，夏天拖出去，看着就清爽。尺寸空间容量很大，两个人出去一周的东西都可以放的下。妥妥的完全没问题，轮子也好推，还送了贴贴，物美价廉。内部构造也很完美，喜欢的小伙伴不要犹豫了，赶紧下手吧
箱子形状特别 Q ，直接坐上去也完全 OK ，颜色很正，非常漂亮，我非常喜欢！和描述一样，没有一点色差，质地轻盈，质感好，轮子很顺滑，滑起来很顺畅，轮子真的声音特别特别静，容量蛮大的，好喜欢，之前买的时候纠结了很久的颜色热心的客服，推荐这个颜色，看到实物后，果真没有让人失望，很好搭配，怎么搭配都很好看，其次，箱子内里收纳设计的很好可以根据需要拆分，特别实用，内衬的料子也比较厚实，而且物流也特别给力！质量也非常的好，淘友们可以放心下单了。
&nbsp;质量真心不错，颜色纯正，做工精细，轮子很容易走动哦，很好推哦，360度无死角，前面还有挂包设计，很棒，箱子内部空间比较大，能装很多东西，卖家态度也好，总之五星好评了，物美价廉，心动的伙伴可以购买咯，我就是朋友介绍购买的
物美价廉，质量真的非常好，绝对的物超所值，包装非常严密，基本上没有味道。已经在你家买过几次了 质量很好 今年 就认定你家啦～比图片上看到的好多了！颜色很正，哈哈哈 卖家服务真周到。宝贝质量不错，很喜欢！下次还会来的 ！真是一个好卖家。今天拉出去大家都说我买得太划算了！朋友还让我帮忙拍，呵呵，好东西大家分享
宝贝收到了很棒的行李箱便宜大腕又实惠炒鸡物美价廉的啦 顺丰快递 物流很快 最近这两天太忙了 所以收到货后今天才来得及评价 箱子质量不错 容量很大 买的尺寸和我预想的差不多 客服态度非常好 耐心的解答所有的问题 轮子也挺大的 无色差~~有贴心地送了小贴纸和防磨损的布袋可以说是很奶思了 很喜欢 大爱
宝贝收到了，很满意，红色很显眼，漂亮，女儿很喜欢，尺寸正合适，轮子很滑好用，以后还会再来！！
万向轮很顺滑，拉杆结实，这个大小暑假打算出去旅游，家里的行李箱轮子不好用了，选来选去选中了这款，正好有活动，颜色漂亮，材质是偏软的，又不打算坐在上面，轮子也很好用，还送了贴贴纸，满意。
行李箱收到了，非常满意，非常满意，非常满意，重要的事情说三遍。快递十分给力，服务态度也好，行李箱包装完整，无任何损坏，质量很好，颜色很正，设计也很科学，还送了贴纸，很可爱哦，很愉快的一次购物体验。
好棒呀~~~轮子和拉杆都超级顺滑，空箱子的情况下，我的体重可以稳稳的坐在上面，并且滑动很顺畅，颜色超级好看，很有大牌的感觉，非常结实。拉杆提拉很顺利，可以调节几段，不管是推着还是拉着都很适合，密码锁很安全啊，大众的评价不是盖的！强烈推荐！
物流挺快的，宝贝昨天收到的，很喜欢，今天才来评价，感觉买的很值，物美价廉。外形很漂亮，里面设计的也挺好的，颜色也很漂亮，不大不小，店家服务态度也很好，店家还送了小礼品，很结实，外形拉链设计的非常好，没什么味道，好评好评哦，帮弟弟到时候也买一个。喜欢赶紧入手吧。
跟我想象的一样，找朋友要了链接来买的。很满意，满足日常需求足够，质量杠杠滴，使用个几年应该完全没问题，跟那些大牌相比，性价比真是超高，跟便宜的相比，质量又好的太多，总之想要箱子的选这家绝对没错！提着出去旅游很有范儿，关键价格实惠，值得购买！！！更重要的是卖家的服务非常好！再次祝生意兴隆！总体还是挺满意！好评
评价晚了。物流很快就到了，刚开始拍错颜色了，然后联系卖家帮我换了一个颜色。大小刚好 和实物相同，没有色差。非常好推万能轮。
宝贝收到啦。黑色颜色相当的漂亮哦，非常喜欢，实物与图片一样棒棒哒，细节处理的也很好，轮子也很好，推起来很顺滑，拉杆也灵活，里面空间也超级大的，还送了萌萌哒的贴纸，爱死买家了，超级好评。强烈推荐。喜欢的赶紧入手吧客服态度很好！
拉杆箱收到了，好喜欢，是我想要的，这下出去玩就不怕没有大一点的箱子了，装两个人的东西都装的下了，
第二天就到了，赶在了国庆前。箱子质量很好，结实耐用，旅行箱物超所值，箱子的空间蛮大的，小身材，大容量，能让旅行更舒适。低调、耐脏。 重量轻，试了一下，滑轮也很好推动，还送了贴纸，箱子很不错，颜色很漂亮，轮子很顺滑拉起来完全没有声音，好棒好棒，值得购买~~~赞你没商量！！买箱子最重要的也是服务！需要的亲可以放心下单了。开锁有点小问题兰陵王小姐姐也很耐心的帮我解决了！赞！
东西己收到，颜色很正，物流快得出乎意料，客服很热心，轮子很顺滑。
宝贝收到了很棒的行李箱便宜大腕又实惠炒鸡物美价廉的啦 物流很快 最近这两天太忙了 所以收到货后今天才来得及评价 箱子质量不错 容量很大 买的尺寸和我预想的差不多 客服态度非常好 耐心的解答所有的问题 轮子也挺大的 无色差~~有贴心地送了小贴纸和防磨损的布袋可以说是很奶思了 很喜欢 大爱
超级满意容量挺大的，可以装很多东西的哈~~颜色也漂亮关健是款式不错，特别喜欢质量也很好，店家还送有贴纸和箱子保护套，超级贴心！很划算，物流快，商家服务好，好评！
说真的，这箱子够大，可是箱体很薄，前后两面还可以，但是上下左右太薄了。整体来说我还是很喜欢的，除了拉杆面被压起印子，其他的还算和我心意的，稀饭
箱子很棒，见到就被颜值惊呆了，而且大大的超可爱，轮子也很顺滑，希望这个可以用好久好久！！赠送了卡通贴纸和罩子，超喜欢那个罩子，质量很好，很厚实。到目前为止看还是很好的。另外 服务态度也很好，我很喜欢。
行李箱略有瑕疵，密码锁那里掉了点漆，跟卖家协商解决了，卖家态度还可以，最近这种行李箱很流行，我有一个24寸的，平时短途出行嫌大了，就买了个小点的20寸，登机也方便
第二次购买箱子，高端大气上档次，做工非常好！
绝对的物超所值，包装非常严密，基本上没有味道。已经在你家买过几次了 质量很好 今年 就认定你家啦～比图片上看到的好多了！颜色很鲜艳，哈哈哈 卖家服务真周到。宝贝质量不错，很喜欢！下次还会来的 ！真是一个好卖家。
好看 就是买小了 不过还是超级喜欢 没色差 包装也非常完美 快递盒都没有破损的地方 送了贴纸
感觉买的不值，太软了，感觉会碎，180了，密码还是全英文，欺负我看不懂吗，不是特别理想
箱子质量不错 容量很大 买的尺寸和我预想的差不多 客服态度非常好 耐心的解答所有的问题 轮子也挺大的 无色差~~有贴心地送了小贴纸和防磨损的布袋可以说是很奶思了 很喜欢 大爱
性价比好高哦！买给结婚用的，比我之前买的那个质量还好，物流很给力哈，包装完好，箱子寄来包装的非常好，还有防层罩，不用的时候可以套上，宝贝与卖家描述的一样，款式新颖，颜色漂亮，没有色差，非常靓丽。携带方便，经济实用，非常喜欢。而且拉杆和轮子超级顺畅
质量一看就好好，样式高端，做工很精细，颜色超爱，轮子很牢固，不像那种有的轮子看起来就不好，而且这个拉杆也硬实，能承受重量，感觉可以放好多东西，马上休假了，等着出去玩呢，真满意。
宝贝质量不错，是我喜欢的，还送了贴纸，嘻嘻，颜色也很正点哦，空间很大里面能放好多东西了，人坐上去感受了下，承重力很好，箱子很轻巧，我已经推荐给好友啦！总之物有所值很满意~~哈哈哈哈哈哈哈
发货挺快的，箱子质量很好，颜色也很漂亮，满意
还不错，快递速度出乎意料的快！以前的箱子在国庆回家的路上坏了，就马上买了个这个，还担心开学之前到不了，结果还提前了两天，好评，必须好评。
宝贝很好！非常满意！收到后，我家大宝贝非常喜欢， 特别惊喜 质量非常好 和介绍的完全一样 相信能给我家宝贝的游学带来更好的收获！做工精细，箱子边角设计很好，抗造！客服人员服务热情，详细解答每个问题，物流快，亲自送上门，待验收满意才走！非常实用！真是高、大、尚，超爱的！必须好评！
首先谢谢客服的服务态度非常好，非常有耐心的回复我提出的一些问题，箱子比我想象的小好多，很美观，又轻快，颜色也很好看，特别好，色泽很鲜艳，同事们都要买呢，客服非常好，听说我着急用，给我发了中通，然后帮忙催快递，正好明天出差用。物流也很棒，临时让朋友帮收的，也给送过去了。呵呵..&hellip;&hellip;非常喜欢
非常奈斯 可以哦  建议买
挺好看的，物流特别快，刚买第二天就到了，很喜欢，店家服务也特别好。
箱子不错 够大 颜色也特别 可以考虑再入手
在店家这里买了一个，物流非常的快呢，收到货后打开一看没有想到真不错，实物非常漂亮，，颜色和款式都非常喜欢，色差也没有，颜色非常靓丽呢，很值当的一款箱子 店家服务挺好，快递也很快~质量完全OK
店家很细心 送了贴纸 这样出门不怕拿错箱子啦！不是用坏才买的，是工作原因，需要一个大箱子，和同事的箱子相比，箱子的重量比同事的轻，容纳的东西也多，，最主要的是经常坐飞机，同事的箱子让摔烂三个了，我的完好无损，这是不是就叫做&ldquo;一个顶仨&rdquo;
为儿子上大学用准备的，选来选去，还是买了这款箱子的。箱子收到了，打开包装箱，看到一个很大气的拉杆箱，内部结构合理，宽窄适中。大红色，虽然店家在网页上没有过多的展示，放在眼前，很上档次，感谢店家送的小礼物?。
质量不错也好看光滑很喜欢还送了贴纸和保护套。有一张图是对比图，分别是24，22和20。原来自用26的11带回去，太大了就想买个稍微小一点的20寸没有想象中的小刚刚好。推荐
箱子空间很大，放了一床图中中的被子，一个太空被一个枕头12瓶水，三双鞋子，我还坐在上面男朋友推着我，箱子颜值也很高的！稀饭
很好看很喜欢，客服小姐也很好沟通，期待下次购物
我是一个旅游爱好者，每次出去玩都为带很多衣服犯愁，早就想买一个行李箱，行李箱收到了，打开后一看，颜色挺漂亮的，喜欢这个颜色，行李箱质量很好，成年人站上去没问题哦，下来后箱子很快就会回弹，质量棒棒哒，轮子好用，也顺滑，质量很好非常喜欢，内里空间很大，可以放很多衣服，拉杆也很顺手，承重很好哦，很完美！放在车里也很方便！质量超级棒，非常喜欢，价格便宜，棒棒的，下一次还要来你家，卖家发货速度很快，没有让我久等，材质很有韧性的，提手很好。手感很舒服，值得推荐购买~~~~
我吃饭口味较重，喜欢多盐。一日，舍友问我：品是什么意思?我懒得理他(他喜欢问些奇怪的问题)，随口说道：就是吃的意思。舍友边思考边点头，一副原来如此的样子。几日后，女友来宿舍找我聊天，舍友躺在在床上看书。当我与女友谈到品味的时候，女友便问我：你的品味如何?女友话刚完，舍友便扔下书，坐起来抢答道：他一向重口味。我顿时脸色发青。
"宝贝收到，刚打开不满意,还以为是旧的，怎么还划道，后来细看原来是一成保护膜，哈哈，质量很好，颜色正，撕掉薄膜在，上面划没印子，锁很好开，当天领回家，立刻下单还孩子在买个留.上学用，可以装不上衣服，价格实惠。值得购买，好评，"
首先包装没有任何的损坏，卖家包装得很细心，这点让我非常感动。和我想象的一模一样，很满意，一直耐心的给我介绍了好几款，推荐适合我用的。同款的比别家质量好还便宜，超赞的，颜色正没色差，轮子顺滑，可以放好多好多的东西，客服态度也很热情~~五星好评
性价比非常高的一款行李箱，特意自驾游回来才评价。三口之家优质之选。喜欢就要赶快下手。
爸妈说不好，料子是软的
晃得很厉害，客服说是正常，但为什么朋友的箱子都不晃，总之感觉很差劲，便宜没好货吧！
发货非常快  头天拍下，第二天就到了。然后试用了才来评价的，箱子轻巧方便，也很能装，整体做工不错的，拉杆顺手，没有多余的毛刺划手之类的，【之前购物送了个国产廉价旅行箱，一对比发现确实做工差好多的。】轮子方向感顺滑，比国内一些廉价品牌确实好很多，价格也不贵，主要看好它比较结实。出去一次回来毫发无伤，妥妥的，五星好评
质量不好头一天用就坏了，根本不防刮，不划算，给差评
&quot;特别满意，拿回家后家人挺喜欢的，箱子没有味道，马上装东西进去了，容量很大，放了几本重的书，拖拉起来也不费劲，拉杆承重力真的好，箱体是很光滑的那种，四个轮子也很好用，非常顺滑，上面还有防撞包角，密码锁也相当的好用，很安全，质量真的很好。&quot;
箱子收到后很满意！大小也很合适里面我装了行李了就不打开拍了，照相技术太差了实物颜色比照片好看轮子很顺滑密码自己改也很方便！客服态度很好也热情，全五星好评！
凡尘若许，佳期如梦，匆匆而又匆匆，天际间散
样子倒是好看，防刮画的。绿色，哈哈&hellip;&hellip;人人都是黑色，灰色。我就是不跟他们一样。好大的感觉，但是质量不知道怎么样，里面也感觉还行。等我过几天出去旅游回来才知道知道质量好不好。
箱子收到了，比想象中要好很多，大小合适，没有色差，从外面拖回家，万向轮，轮子很灵活，但是感觉声音有点大，总体来说还是不错的，还送了贴纸，看着很棒
箱子收到了！首先包装没有任何的损坏，卖家包装得很细心，这点让我非常感动。和我想象的一模一样，很满意，一直耐心的给我介绍了好几款，推荐适合我用的。蛮喜欢的，外面的这个材质摸起来手感很好。同款的比别家质量好还便宜，超赞的，颜色正没色差，轮子顺滑，360度旋转！！箱子里面的空间也很大，设计很合理，比那种老式拉杆箱设计的空间真的大很多，可以放好多好多的东西，客服态度也很热情~~
这拉杆箱滚轮滚动时声音太响、质量不好，做工差劲。
行礼箱不错，满意，质量吗用了在说，服务态度不错， 箱子容量大。
好评，箱子很好
宝贝很不错，卖家服务好，物流也很快，很满意！
很好用 很喜欢 下次多来
刚旅游回来，没来得及评价，棒棒哒，很喜欢女孩子出去3到7天够大了
满意，特意买来国庆装东西回家，东西不多，20寸是满意的大小，行李箱轮子很滑，这是最满意的地方，店家还送了一些贴纸和一个香包
外观颜色靓丽， 比之前在别家买的，性价比高很多，适合我这个小年轻&nbsp;，也挺防刮的。而且箱子很结实，真的可以坐人哦。棒棒哒。还送了贴纸和箱套 也没有味道 大力推荐 可以下手啦
挺好的呀 看起来挺坚固的！
箱子很好，，，非常的喜欢
质量一般价格在这里没办法  拉杆太差了松松垮垮的材质薄感觉不耐搞   这个价格将就用吧 26寸挺大外出东西多的可以
收到包裹了  东西很好，价美物廉，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的
挺好看的，希望用起来能比较结实耐用&hellip;&hellip;终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
货已经看了，质量都挺好的，也很漂亮，客户服务也不错，美中不足滑轮不是那种弹簧式的，不知道结实不结实，后期再看吧。
"带着孩子一个人回家，买了个箱子，因为和宝宝的衣服多，20寸稍微有点小，建议22寸的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
好看 喜欢 快递这么超好
29寸和我之前买的26寸的一样！我很不理解，为什么是这样子的？ 本来我高高兴兴，后来我看见这箱子的时候我好难受，我难受它比我之前买的还要贵，这个还是拉链的！质量还可以，要不是急着用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
1.买的是防刮，结果刚用第一次就刮花了！而且还是在小心翼翼的情况下使用的！ 2.防刮的料子极其廉价，不怎么好看，很低档次的感觉，建议买镜面款的 3.拉杆不怎么稳定，摇摇晃晃的，不敢拉重物 4.物流包装服务还算满意 5.良心点评，希望对你有用！
挺好的。很不错的箱子
箱子收到了，简洁大方，很方便，卖家服务态度也很好，好评
首先这个箱子真的差，具体差在哪呢？都说一分钱一分货，而这个箱子完全值不起这个价。我一收到这个箱子乍一看样子还行，我又拉出拉杆，结果我懵逼了，这个杆我一碰到就到处乱晃，脆弱得很，于是我联系卖家反应情况，结果卖家说是为了让拉杆更灵活故意这样的。好吧我也懒得退了，国庆假期就带着箱子出门了，结果这一装上东西，拉杆更晃了，完全不好控制箱轮的路线，等到下午的时候，拉杆又出问题了，拉杆收不回去了，真的是影响了我整个旅行，亲们千万要考虑清楚。等下我去附个照片追加
宝贝挺好的，物美价廉，物流也超级快，买家服务很棒，就是拉杆有一点不好拉，其他挺好的
很好，新箱子上有层膜，撕下来就行了，很新很炫，质量也到位，轮子上都有橡胶轮胎
不错挺好的  导向轮也特别好用
货已收到了！第一眼看到很是惊喜！颜色、款式都是我喜欢的风格。箱子很漂亮 颜色和图片上一样 完全没有差别 拉杆也不会晃动 很结实 非常方便拉出 不会出现卡顿的感觉 轮子推起来也很安静顺滑 万向轮就是方便~~做工精细，材质柔韧、坚固、结实、耐用。
箱子表面有点粘粘的胶水。那个密码锁也是塑料的 拉杆有点单薄有些晃动 不过总体来说宝贝不错  送了小箱子也不错的 大小合适。箱子里面的料子也挺好。算是性价比比较高的了
行李箱够大的了，质量看起来还是不错的，颜色非常漂亮，在平地上推着走没什么声音，非常棒。
超级棒的箱子，我很喜欢，箱子很结实然后这个颜色也很少会在火车站跟别人的箱子撞了，箱子很大，轮子也很棒，跟卖家描述相符，这个大小对于我这个上大学的刚刚好，很喜欢没错了。很满意的一次购物。
"看上去上档次，手把希望能和箱体一样耐用，因为我以前，用过这样材质的东西，不那么耐用。,"
宝贝很不错，送了好多贴纸家里好多大的行李箱，还是差这一个小的可以上飞机 哈哈哈 质量不错 超级好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，最爱的One Piece 好好好好好好好好好好好好好好好好
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
非常好看，特别喜欢，客服态度也好，有什么问题，都积极的回答，箱子特别实用，很轻快
物流很快，包装完整，没有损坏，还送了好多贴纸，粉嫩的颜色。国庆出去玩了一圈，万向轮很灵活，蛮能装，随身只背一个小包就可以了，放衣服的一侧还专门有拉链可以封起来，可以说是非常贴心了。
箱子质量很好！跟卖家描述一样！给予五星好评！
东西很棒，领了优惠券还是蛮实惠的，质量怎么样就看以后使用后再来追评吧，现在感觉还不错，颜色很正，表面现在还是没什么问题，客服呢态度还是棒棒棒的，很久没有用拉杆箱了，因为明年工作有变动，想要买个箱子装一些重要的东西，22寸还是刚刚好够一个人使用，在这之前小姐妹也买了个20寸的箱子去旅游，推荐给我我才买的，当时看了质量很不错，箱子推起来得声音很好听，很柔，希望长期使用质量能一直棒棒棒的，这样就太完美了，总而言之，最近比较多网购，都还比较满意~谢谢良心卖家
刚刚打开 非常棒！做工材质都很好，里面没有异味 轮子很灵活 关键没有什么噪音。希望装进行李出门时一样感觉棒棒的！
这次旅行这个箱子为我立下了汗马功劳，六岁的宝贝一直在箱子上坐着推着走，我想反正也不贵，坏了也不心疼，抱着孩子步行太累了。箱子质量没得说，完好如初！必须好评！
"性比价并没有很高 但是又需要 最近還複裂了個好評模板哈哈这是一-个好评模版,不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考本宝贝还是极好的"
皮箱的质量非常不错，很轻便，轮子也很顺畅，外观也很上档次很美，颜色非常靓丽哦！！联系客服咨询箱子质保也有，这下放心了，箱子空间很大能装不少东西呢。一个箱子足够装满所以东西呢~~谢谢店家。
质量很好，很抗压，卖家还送了一些小礼品，，漂亮，很有质感~~空间蛮大的哈，应该能装得下挺多东西的。价格比实体店便宜很多，性价比挺高的。店家还送了几张可爱的贴纸，被孩子抢走了，总的来说都很满意目前还没有用。
性价比超高的一款行李箱
说实话，这是我网购以来最满意的一次了，首先，卖家服务态度很好，有不懂的地方都耐心的解答，其次物流很快，箱子质量也不错，样式也美观，由于一直没有时间忘了给好评，现在我给大家推荐，这个旅行箱真的很值得购买。生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，一起去旅行吧！
挺好的，还算满意，送了小贴画，就是边上瘪了一点，不过东西放满了应该就不会瘪了，轮子也挺滑，就是把手有点松
满满的塑料感，稍微用力一压就凹进去一大截，做工粗糙，外面的针线都能看到，给人很廉价的感觉。销量和好评肯定是刷出来的吧，别打电话骚扰我，我只是实话实说而已！
行李箱很好看，颜色很naizang有好看，就是拉杆有点松，不过价钱在这了，很值，大小正合适三天假的人回家用。物流太慢了，一号下单，二号商家发货，三号快递才开始运送，足足等了六天，快递太慢，其他很不错
完美，漂亮，时尚，最主要的是可以放好多东西，结实，喜欢的行动吧
真的喜欢收到货就迫不及待来评价了，质量不错，样式很好看，服务也不错哦。买的很值得很放心，买家秀和实物真的一样哦，还赠送的贴纸很多张，而且还要表白快递，物流快，外包也很好没有破损。卖家可以说是很用心了。下次有需要还来！质量好的没话说，给你我的五颗小星星！一直在期待的箱子，颜色大小都十分满意，颜值没得说，材质特别好，硬度和介绍的一样好，内里空间够大，内部结构也很出色，物流特别快就送到家了，轮子特别静音，还有密码锁和卡扣特别有档次，轮子拉链很顺滑！还送了小礼物，有点小问题联系客服之后也解决好了，总之满意。给超耐心的客服点个赞！
好评！
这次我第一次在淘宝上认真的写评价 这箱子真的出乎我的意料  真的这个价钱买到这么好的东西  真的很好  店家也很好
给弟弟买的，弟弟很喜欢质量也很好，空间也大，下次有需要还来光顾
这么多旅行箱的牌子选中了这家也是缘分，颜色没有色差、拉起来轻便、无声、空间大、客服态度好、很开心的一次购物、喜欢的朋友们赶紧下手吧、比实体店的便宜很多，而且质量优。较结实，美观大方，商家还赠送了贴纸，贴纸很可爱炒鸡喜欢，蟹蟹店家~~兰陵王的服务也是棒棒哒！祝生意兴隆！多做新款 会分享给朋友们的！喜欢的兄dei姐妹快入手吧！
还不错，毕竟价格比较划算了，不是那种很坚硬的材质，平常出去玩还是够了的，毕竟不会有什么大的碰撞，应该会用很久的，还有送防尘袋，还不错的
外观一般般，铝框扣起来有点缝隙，杠杆有点摩擦，感觉不值这个价钱，但客服态度很好，
空间大，质量也不错
箱子很漂亮，和图片色差小，性价比很高。箱子里面有抗压梁，专门坐上去试了试，抗压性可以。还送了没什么用的动漫贴纸。推荐购买
非常高大上的一款箱子，关键是价格还便宜哈哈哈。星空银低调奢华有内涵，几乎不会撞箱，轮子转动灵活无噪音，拉杆很稳，防刮的表面很抗躁。里面设计也很人性化，行李箱的包装也好
箱体和拉杆都略显单薄  毕竟价格在那了  但是颜色很好看   是我喜欢的紫色  近距离的旅行还是可以的
光线问题，照片看起来深色一点，其实在外面看的话就是墨绿色，超好看！！！虽然运送的过程中有点小意外，店铺客服也非常耐心和有礼貌的帮我们解疑惑！非常感谢╰(*&acute;︶`*)╯～走过路过不要错过！！！超级喜欢，重设密码也方便。
这次感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快 ~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈！下次一定还来这家店铺！好评！好评~~行李箱收到不错。很满意，喜欢这个颜色。，跟我想象中一摸一样。质量也不错。喜欢一个人去旅行。这个箱子挺合适的设计挺不错，美观大方实用，满意，，客服态度不错，有问必答，很及时。物廉价美，喜欢箱子外观大气上档次，质量上乘，特别是容量大，推着很重的东西一点也不费力，下次一定还会去购买的
总体看还不错，还没有用呢。锁是塑料件，比较松
箱子已经收到，很好。很轻.不知道耐用吧！。整体来说还是不错的。习惯好评。
宝贝感觉很不错，过几天外出用。物流也给力
很满意呢！箱子大。质量看着也不错呢！
收到  是我喜欢的颜色  质量杠杠的  黑色贼帅气  满意的购物体验
皮箱挺好的，
货已收到了！第一眼看到很是惊喜！颜色、款式都是我喜欢的风格。箱子很漂亮 颜色和图片上一样 完全没有差别 拉杆也不会晃动 很结实 非常方便拉出 不会出现卡顿的感觉 轮子推起来也很安静顺滑 万向轮就是方便~~做工精细，材质柔韧、坚固、结实、耐用。 内部的绷带有一点点松了。
箱子收到，挺好的，轮子转动灵活，箱体结实，颜色正，送货快捷，这箱子是我帮朋友买的，他收到后也挺满意的。
箱子特别好，十一跟着我来回奔波，依然完好无损，特别结实箱子特别小巧，也不重。短途旅行完全可以满足。
宝贝非常好，很满意，我一百四十几斤的人站上去箱子没有一点事，而且箱子颜值相当的高，价格比超市里的便宜太多，买到就等于赚到，一次愉快的购物
质量还可以，物美价廉，值得购买，想买的亲，欲购从速！
宝贝收到了，颜色很好看，款式也不错，比商场价要便宜，性价比高的箱子，整体满意！
宝贝收到了，质量挺好的，早知这样买那种没有拉链的，可以装好多好多的东西，在里面
我都已经装满东西放到柜子里了，和这个价钱挺相似的，感觉比我之前的24寸的箱子稍微小点，横着也能放，还挺好的
包装很好，虽然到手出了点意外，但客服很负责，又补发，质量还不错，活动价便宜了好多呢，已经不错啦。
箱子很满意材质不错，颜色很喜欢，做工很精细，轮子非常溜，拖拉非常顺畅，五星好评。 态度好
宝贝收到了 没让我失望 卖家很贴心的送我了贴纸
还挺好的，虽然有一些小瑕疵划痕，不过还是不影响哒，好评好评     这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
我的箱子上到家都没有保护膜  还有划痕  急着用就没有退换
买得最小号 挺好的 空间比想象的要大 喜欢
质量很好，已经是第三次购买啦！
箱子漂亮，空间大小可以。旅游回来看质量怎么样。
箱子的颜色特别正，我喜欢，也挺轻便！客服凯特琳服务挺到位！谢谢你哦！
宝贝收到很满意，客服很耐心，开始买小了，又换的大的，能装很多东西，喜欢
宝贝收到了！就是晚点评论了一下，不好意思?宝贝收到打开一看吓我一跳，真的非常好！做工精细，没有漏洞的地方，而且还送了小礼物非常喜欢?质量还可以，比较满意。绝对五星。总之来说比较满意的一次网购，同学需要买。已经介绍到你家买箱子拉~~希望卖家越做越好！！
非常好，很漂亮，物有所值。很结实。
不是新的箱子。。估计是打下来的次品发给我们消费者。。。做工有问题。。不是挤压造成的。。给兄弟姐妹们一个参考。。算我倒霉。。。退换就不必了将就用吧！还是实体店比较安全可靠。
宝贝早就收到了，很不错，质量很好，款式很好看。我喜欢。
颜色还是挺喜欢的，这个拉杆箱质量真的让我忍不住吐槽，这个拉杆来回晃动，拉在地上声音特别大，这个能挂行李的钩子路上是个摆设，不能用   真的很失望
箱子 很喜欢 质量特别好有需要的赶快下单吧价格很美丽
买的24看着挺大的！轮子也很活！我没啥要求！能装东西就成！东西还是可以的
物流很快，因为忙，忘了点评了，东西真的很好，我第二次买了，两个不一样的款式，但是真的蛮喜欢的！大家可以放心购买！不想特意拿出来拍照了，但是真的很不错，值得购买，而且也不贵！(这张图代表下)，可以放心下手！
物流很快，客服服务很好安排的最快的物流 ，在出门前送到 ，箱子质量很好。很结实 ，容量大，拉杆加组的结实 提拉顺畅 ，密码锁很安全，整体都很好 。
卖家发货快，物流给力，质量挺好的，很满意的一次购物，五分好评!
这款游乐者万向轮拉杆箱，，这款非常棒的宝贝已收到，真的很不错，内部空间很大，能装下好多东西我上学的时候用非常方便，棒棒的，五星好评
行李箱收到了。挺好用的，装满了孩子都能随意推动。而且我本人也踩到行李箱上面试过了。能承载我的重量哦，整体来说，挺满意的
行李箱质量特别好，很喜欢，空间很大，就是我拍大了点，真的好大呀，不过可以装很多很多东西，但是这个我感觉还挺好的，挺轻便的，箱子做得也很标准，包装也非常好， 跟专柜的一样的 很好 感觉物超所值 服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分质量杠杠的，别介哈！！
这贴纸有点少女啊，不知道轮子用多久
东西很好呦，箱子里有一个香包，箱子打开香香的，没有异味哦，包装很好很严实，值了值了，快递很快哦！值得购买。
轮子顺滑，箱体还可以，拉杆太差，总体一般，这个价位就差在杆上，最主要的部件之一
旅行箱因为寄到儿子的学校，国庆放假回家才看到实物。箱子看着外观大方，黑色纯正。轮子转动起来非常顺畅，内部隔层纱看着比较结实。外部还有一个挂小物件的扣子设计，方便使用，平时孩子往返学校使用比较方便。
箱子很大，很喜欢
箱子很漂亮质量也不错！很喜欢！卖家很有耐心！很多问题有一一回答！很不错的卖家！点赞赞赞赞
一个角是凸起来的，还有几处有划痕，感觉凸起来那里看着很不舒服，有点强迫症，明明四个角都有泡沫保护了，应该不会是快递远送造成的，更何况这些铁也没这么容易凸起来，要不是嫌麻烦肯定退了，其他还好，坑爹有点慢，还没用过不知道怎么样
满意度最高的 箱子很漂亮 帅气十足
宝贝我也没有看到，因为我在国外，也没人帮我签收，帮我打开查看，我也不知道宝贝是怎么样，但我相信这个是世界始终都是善良的，因为不会有问题，先给好评，有问题，在追平吧。在此，借助这个平台，表白一下我爱了6年的男人。虽然你并不知道我是谁，但是能从你的世界走过，见证过你的辉煌，陪你走过困难岁月，我的青春有你，那也足矣。祝你幸福很难，那就愿你一生平安。我跟梦想谈了一场恋爱，你永远是我的梦想。
箱子不错，很有颜值，买的拉链款，所以会有一点软，这个价位很值了，感觉很划算。
其实买之前我也是很犹豫的，怕买大怕买的不好，收到货感觉箱子很好，我72KG坐上去一点都不变形，感觉很结实，轮子也还好，蛮静音的，把手很牢固。感觉性价比非常高，个人非常满意。
箱子质量很好，价格不贵，很满意，商家还送了贴纸。
"很有特色，质量这么好，这么便宜，箱子真的很喜欢，价格.上也很合心意，卖家包装很严实，物流超快，大小合适，用起来感觉挺好，轮子万向轮，很顺滑，拉杆都好拉，密码锁很好使用，材质非常的有韧性哦,细节设计的也很好，是一次很好的网购，以后还会再来光顾的，强力推荐!"
"已经是老顾客了,第二次来购买了， 也给朋友推荐了这个店铺。 质量没问题，性价比也高， 质量不错，问题是颜色好看！看着好高大上喜欢！ 超级耐脏 耐磨、 防刮花 、无划痕。 价格上我也非常的满意。 细节都做的很好 ，轮子也没有噪音发出， 给五星好评，下次还会来本店的。"
非常靓丽，非常结实，非常顺滑，非常实惠。
空间很大，能放好多衣服，拿回来看着挺单薄的，站上去试了试没有破，我180斤！绝对可以
箱子挺好看的，无论质量还是时尚都是高大尚的，轮子很灵活， 质量比一般店好很多！ 皮箱也特别的轻，以后出门旅游，一切的东西就靠它了，轮子也很顺滑，还送了贴纸，客服服务态度也很好！很满意的一次购物！给朋友买一个
宝贝真的挺好，这么便宜能买到这么好的箱子真是超值，想买的亲们不要再犹豫了放心的下单吧！全五星
拉杆箱收到啦，质量棒棒的，非常好，应该能用很久。拉杆也很顺滑，客服态度也好，质量比一般店好很多！箱子很好 物美价廉，设置密码没看明白，联系客服小姐姐，马上发个教程，轻松搞定，坐等出去玩试试实用性和耐用性。而且价格实惠。
今天收到货了，颜色很好看，摸上去很薄，打开之后两面全部着地，不小心会划伤，我一不小心把下面划伤了一点痕迹，物流太墨迹了，店家服务态度一般，唯独不能接受的物流太墨迹，好评：一般
旅行箱还行吧，材质应该是硬性塑料，关闭的话依赖于两个卡扣（有聊胜于无的密码锁）。想来平常只用来带点轻的东西还是可以的啦（如果需要携带较重的物品还是强推皮革材质的箱子更好呢）╮(︶▽︶)╭ 附：习惯好评（●＞&omega;＜●）
质量超级好，颜值也很高，给老爸出差买的，老爸很喜欢，以后旅行箱就在这里买啦~ 比心卖家和客服小姐姐~
已经是第二次买了，第一次是买给我弟的，这次是给自己买的，宝贝不错，轮子不错，就是物流太慢了，因为急着要，自己去拿的，好评吧！！！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评&hellip;&hellip;
很好的宝贝超值
今天妈妈帮我拿的快递，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快 ~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈！下次一定还来这家店铺！好评！好评~~ 店家太贴心了，价格还实惠，这么便宜买这么好的一个箱子，真的是赚到了。
哦哦，有点激动，收到这个箱子，惊呆了，太符合我的要求了，颜色漂亮，款式也很复古，结构很稳，因为我坐上试了一下，满意，内托也可以，我一直在纠结买多大的，现在这个是22寸的，还想再买个20寸的，实在是很喜欢，这个月我已经买了两个了，再买就第三个了，我是不是要疯了，买旅行箱买上瘾了，很多朋友是说我就是个购物狂，没办法，对于自己喜欢的东西总是忍不住想要拥有
行李箱非常棒，我选了很百搭的银色，客服凯特琳服务非常棒哦，肯定是个漂亮温柔的小姐姐，好评好评
觉得不错，价位合适，准备出去玩用，期待它带给我愉快的假日旅行
箱子收到了，一直没有评价，就想用用在评价，箱子是在十月一之前回来的，很及时，质量还不错，没有失望！！
很不错，物有所值，24的一般够大部分人用了！第二天就到，物流也很给力。
拿到快递我就知道坏了，简直轻的吓人，打开快递，当时就把我气毁了，真的就是买家秀，都是刷出来的，标准地摊货，在集市卖三十我都不要，就跟包那么软，别说装东西了，用手提着都乱晃，跟要碎了是的，还能做个八十斤人没问题，你卖家吹牛不脸红吗，两斤苹果放皮箱盖上就能把皮箱压碎，从来没见过那么薄的皮箱，轮子拉一次就得磨坏了，就跟气皮是的，能当轮子滚吗，卖完东西甩大鞋，让我爱怎么怎么着，我退货还得请假，还得跑镇上。还得邮费，车费，真的就当花钱买教训了！
之前犹豫了好久才下单，收到货后果然没有让我失望，质量不错，箱子轻而结实，还送了个化妆箱。
箱子很帅很好看这颜色无敌 发货超爱了 下次买箱子还来！
很满意，比实体店优惠，质量也好，真心不错，值得信赖
质量还不错，孩子用差不多，再买大一号会更好
这个密码箱很好包装也不错，蛮给力的，没有破损，下次在来看看
还可以，颜色我喜欢，还送了防尘套和贴纸，就是快递有点慢。
箱子的质量很好，十一一家四口出去旅游派上用场了，26寸的刚刚好
行李箱收到啦，特别快。款式很棒！
箱子还不错，大小也合适，推荐这家店铺！给个五星好评吧！
红色的箱子，很洋气。买了贴纸装饰了一下，感觉挺酷的。感觉会万众瞩目，哈哈哈。
箱子挺好我买的是28寸银色的轻巧大方，外观高大上，滑轮转向很顺畅。除了有点味道，放太阳底下晒两天，现在没有了。还没使用，具体使用后再来最追评。
挺划算的啊，而且箱子还算结实，反正坐上去感觉还算稳，这个价算值了，目前暂时能看到的缺点大概就是空箱子的话有点吵，如果往里面塞满行李的话应该、可能会好好多
emmm&hellip;&hellip;给我妈买的、已经她被带出去用了没有拍箱子照片、由于没撕薄膜所以看起来没店铺图那么镜面、但没色差、质量方面不是很懂、需要等旅游完带回来再考证
东西很好，坐在上面完全没有问题，颜色也很亮，客服人也很好，给我很耐心得解决了问题。
真的特别好 质量超好 很划得来 而且还可以坐在箱子上
不错，箱子好看，挺结实的，好
货品收到了 十分满意 没有破损 也比较安全 开始不会用锁 给锁死了 店家耐心帮忙 哈哈完美的解决了我的问题 空间也够大，装的东西挺多的。刚好买的时候有活动，价格上来说捡了个便宜，头一次用，希望能用的长久。卖家加油
。东西收到了，物流也很快的，箱子比以前买的更划算。下次再来买。
箱子因为太新了，所以密码锁出现点小情况，客服态度是挺好的，但是太笨了，听不懂我说的状况，点名批评下那个叫凯特琳的客服，另一位客服耐心好态度的解决了我的问题，谢谢那个兰陵王的客服。箱子挺好的我还是挺满意的。
20寸复古铝框行李箱～ 款式特别喜欢～ 质量看起来还可以～ 说明上说可以承重50公斤～ 大胆的踩上去试了下～ 没问题
箱子真的超级喜欢  紫色真的非常nice
很好的箱子，质量不错！款式也喜欢！好评
性价比很高的一款箱子，因为要的急，卖家很给力，隔天就收到了，谢谢
颜色跟图片一样，尺寸也正合适，可以买。
首先来说，做为一个小男孩，买一个玫瑰金的实在太粉了，不过箱子确实挺好看，颜色明亮，质感很好，质量也很好，坐上一个成人一点问题没有，轮子360度旋转，流畅噪音小，做工也精细，22寸的旅行正合适，很满意的一次够物
看起来很满意，外观大气上档次，只是感觉有点薄，不知道结不结实，等用过后再来评
质量可以，大小合适，容量大足够我用的，装的东西挺多的啊，拉杆和轮子用起来都很顺滑性价比蛮高的。材质很棒。承重力很好，箱子很轻巧，我已经推荐给好友啦！总之物有所值很满意~~哈哈哈哈哈哈哈
第一次买，感觉还不错，价钱也便宜，长的还好看，质量目前为止没发现问题
便宜，还很好看，客服的服务特别特别的好，非常喜欢，以后会常来的
朋友们都觉得买的挺值得
箱子收到啦，对比了很多家，最终选择了这个，物流很快，描述的图片上的和现实的一样，性价比高，轮子很顺滑，特别结实，刚回家就迫不及待的装了东西。  容量大，外形美观高大上，喜欢的可以下手了，质量不错物流也是很快了呢???非常满意的一次购物，用后再追加。
宝贝收到了，很满意，很满意，客服也很热情，很热情，推荐的尺码很标准，很标准，有问题，客服很耐心的解答，耐心解答，孩子拉着转了一圈，，大小刚好，走了一圈，觉得很舒服，不卡伦，，没有噪音，，而且走路很轻，没有很大的噪音，总之是非常满意的一次购物，有需要的亲们，可以放心购买，不用担心自己不会选尺码，选大小，客服美眉都会很热情的为大家解答的！！！
嗖【薇】*【信】*【公】-*【众】*【号】【人人搜券】，排名在最上面那个，抢倦买的，东西回来了，怎么说了，非常非常的好，女朋友也挺开心的，啊哈哈哈哈哈哈反正特别特别值，物美价廉吧，到店里买这个最起码也得五六百吧，真心不错的，这次买到好东西了，高兴，客服也特别好
速度很快，第二天就到了，没想到24寸的这么大，客服兰陵王态度超棒，出去旅游，这个旅行箱妥妥的，晚上拍的，实物更好看
虽说快递员没给我联系就直接把商品放物业公司了，但是我们这里下雨很多天，箱子的外观纸箱一点都没有打湿～看得出，快递师傅还是很用心啊，谢谢！  箱子大气，美观，有很小的部分有轻微的划痕，但不影响我看见箱子的喜悦心情。这个价位还是性价比很高的，满意，给足五星好评！
昨天下午收到行李箱了，宝贝收到了 外观很漂亮，箱子很轻，但质感很好，轮子也很好用，感觉比较扎实，很不错，包装很完整 宝贝颜色很正 很漂亮 质量很好 里面做工很精细。密码锁也很简单就能学会，还有怎么改密码的图片，很细心了哈，四只脚活动起来很灵活
箱子很好，尺寸合适，上面还可以坐人，快递隔天就送到了，非常赞，总之很满意就是了
箱子颜色漂亮极了。无论外型还是内里，做工都很精细，万向轮更是360度无死角！
箱子很适合，不款式还是颜色都很适合，非常的喜欢，使用了没发现有问题，拉杆很稳固，拖拉起来也很轻松，箱子也没什么味道，容量的话对自己来说还是够用的，装了不少东西，轮子是最好的，质量特别好，拉动起来很顺溜
宝贝今天刚到，不得不说，真酷
店家服务挺好的，我原本买20寸的。忽然量了一下觉得小了，我拒收让卖家换了过来，最终我错了，还是买大，自己测量失误，大就大了吧！来回折腾卖家也不好。不过箱子确实挺好的，可以坐人哈哈，挺结实一百二的人坐上去没有一点变形，是我想要的那种箱子，
献给个好评吧，刚回来宝宝倒是挺喜欢的，把贴的都不成样子
样式非常好  很喜欢
拉杆箱质量很好。实物颜色和网页一样很漂亮。包装用的箱子结实。卖家还送了小礼品。谢谢！只是快递员把箱子放到附近小卖部，自己去取这么大物件就有点难度。爱人把腰都给扭了一下。
性价比还是不错的！大小我觉得刚刚好！蛮喜欢的，比心
真没想到这箱子外面搞得这么好看而里面&hellip;&hellip;简直跟用开水粘的一样。用一次，里面就开了。服了！质量太差啊！做工真水！
箱子颜色挺亮眼的，轮子也顺滑，里面很能装东西，不错不错
拉手位置不是全金属的，是塑胶电镀的！
拍了两个，26，20寸的，两款材质没看出有什么区别，外观看着不错，就是太薄感觉不结实，万向轮顺滑
物美价廉，箱子很实用，不会很小，出差用很合适，客服很耐心解答，本次购物很愉快
发货速度蛮快的，快递速度也很好。用了一次，箱子质量还不错。就是刚用有一点味道
性价比好高哦！买给结婚用的，比我之前买的那个质量还好，物流很给力哈，包装完好，箱子寄来包装的非常好，还有防层罩，不用的时候可以套上，宝贝与卖家描述的一样，款式新颖，颜色漂亮，没有色差，非常靓丽。携带方便，经济实用，非常喜欢。而且拉杆和轮子超级顺畅 卖家的服务态度非常好，发货快，包装精细。
不错不错五星好评
宝贝质量很好，物美价廉，完全好评！
宝贝收到了，质量好，样式新颖，女儿很喜欢.
挺好看的，确实够大能装很多东西，性价比高
很不错的一款旅行箱，很大气，质量也很好，需要还会回购的
这是个神马情况。整体看起来还可以
东西收到好久了，国庆拿出去玩了就忘记评论了，真的还不错
箱子很好看，20寸的箱子也能装不少东西呢，质量还可以，很喜欢，好评！
好用又好看，容积还很大，质量很好，很喜欢的一次购物
箱子很好看  价格很优惠  真的很复古风  喜欢
非常好，非常好，非常好，重要的事情说三遍。这个是我买的第一个这么好的拉杆箱。宝贝和描述一模一样超出了我的期待非常满意的一次购物，如果下次去旅行的时候需要大一点的箱子，一定会在这一家。
颜色非常漂亮很正和图片介绍的没有任何色差，看着很_上档次呢~~和在实体店买的几百的几百没区别。轱辘很顺滑，密码锁做工挺精细的，质地都比想想的要好。容量也挺大的，合理分配衣物的话可以装下好多东西呢!物超所值啦!拉杆也很结实哦!以后有需要还会再来的
箱子特别漂亮，一直喜欢复古的样子，首先外观大气的，很漂亮上档次，轮子很顺滑，很好用，锁也非常的牢固安全，箱子空间很大，可以装很多东西，赠送了挺多东西，都很好用，用的材质也很好，用起来也很方便，朋友也喜欢，觉得物美价廉，值得购买。大气显档次，轮子很灵活，两把锁很好用，内衬很厚实，款式很独特，很有个性！推荐大家购买！五星好评！
箱子到了很激动  很好看   刚开始买的银色  换了一个   卖家态度很好   很喜欢   nice
非常好，给孩子买的，很实用漂亮，十分感谢客服人员！
200斤的胖胖坐上去都没一点事，质量真心不错，值得信赖！
箱子很好，很不错，设计得非常完美，我特别喜欢。另外客服也很好很有耐心都是有问必答的。不错不错
箱子海星_(：з」&ang;)_就是为什么二十寸的也这么大啊...
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，比我想象中的还要好！下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
淘宝购物以来收货最快的一次，不到一天。箱子大小很满意，夏天一个人够了，颜色选了比较不错的，很好看，密码锁也按说明设置了，很简单。轮子声音比较小，很顺滑。就是拉杆稍微有点晃，但坦白讲已经很不错了，比我之前买的好很多，遇上搞活动入手很划算，相信这家的质量。
"质量还不错，大小合适,好看"
还不错，值！！！生活给你反击的时候你要做的就是啃一个甜甜圈然后把坏情绪全吞下去，化食物为力量，而不是脂肪，哭有屁用，妆花了还得自己补当你越来越漂亮时，自然有人关注你。当你越来越有能力时，自然会有人看得起你。改变自己，你才有自信，梦想才会慢慢的实现。做最好的自己，懒可以毁掉一个人，勤可以激发一个人！
看着还不错，就是不知道以后耐不耐用，但愿能用得久点
内衬的质感太单薄了点，拉杆的质感也差点，提手是软质的这个不错，性价比也就那样的
哈哈哈哈哈，皮箱很好的，没拍照，这个颜色我也喜欢，好评
行李箱不错，包装仔细，颜色和款式都是我喜欢的。万向轮挺顺滑，噪音不大，容量很大，卖家还送了贴纸和箱套，非常满意，全满分。
挺好的
物流很快到了，很给力，箱子也没有摔坏嘛，快递员也没有很粗暴，包装也很好，只是没想到颜色这么的丑啊哈哈哈，买了蓝色的，以后会跟图片那么帅，没想到就是有点塑料感觉，蓝得有点便宜货的感觉，不过那个拉扣我不小心拔太长了，结果扣不回去？？这是怎么回事，结果要我一点点的塞回去然后再把扣子装回去，结果扣子还装不紧，自己会弹出来，心塞塞，没想到会这样啊，不过箱子到了我还是懒得拿去退了，不过这个价格，也就只能这样了，质量还是不错的。
箱子还行啦！具体的看照片可以解释一切
挺好的，颜色大小挺合适的简单大方非常适合出去玩带着它。服务很好
行李箱收到了，还在旅途当中，简单大方，方便喜欢，值得够买，喜欢的不用犹豫，重要的话说三遍：喜欢，喜欢，还是喜欢!物流小哥保管的很好，假期愉快
宝贝收到很喜欢，是我想要的，目前还没使用，但愿爱长久！
箱子不错，大小正合适，是我喜欢的。性价比还是可以的。有密码锁，但我不会换密码。也无所谓吧，物美价廉，非常非常的满意，推荐大家购买，总之很满意，以后有需要还会再来，我的小伙伴儿们也都觉得特别不错，链接都被要走了！哈哈。愿卖家生意兴隆
东西收到了，箱子很大，感觉买大了。原想换个小一些的，想想人多大点也好，懒得换了。箱子外观挺好看的，不知道结不结实耐用，箱壳有些软，整个箱子很轻。因为还没有用，暂时不知道质量如何？先给个好评！
送了三张帖纸，我给我的行李箱贴了点，给我对象的行李行李箱也贴了。都更好看
非常喜欢，东西质量很不错，颜色也很漂亮，客服服务非常好
超級實惠啊啊啊啊啊啊發貨很快 好評
看了了了，你的人生态度就是这样可以接受我吗。我的人生就是说我是一种感觉叫做不爱的男人就是不愿意承认罢了&hellip;&hellip;这些东西真的太棒惹、是否可以理解一下这个时代是我们认识最基本工资制度建设问题进行磋商&hellip;&hellip;在线等方面都能做到不了你们要好好照顾孩子边
行李箱质量很好，做工精致，款式颜色好看，物美价廉，好评！
好看又好用 客服人很好 喜欢的赶紧购买 话不多说 看图
箱子收到了，物流很快，下午下单第三天就到了。空间很大，能够装很多东西，比我之前的箱子要好太多了，五星好评
直接太给力，非常灵活，拉上一点都不费力，用一点点小力气就可以自己滑行！密码也特别好更改&hellip;箱子内的细节更是没的说，而且价格实惠太多了，......太棒了！感谢客服思思服务，不懂一问既答！服务真心好赞的呢，客服小姐姐们的服务都非常可爱哦！！！！！推荐给大家
质量挺好的，装了好多东西轮子都没出现走不动的现象，好评
不错不错，挺满意。国庆假体验了，质量过关的。由于买了一直没有评价，客服也联系了要我评价，每次都忙忘了。
宝贝今天收到。检测了一下非常好！是万向旋转轮很灵活。性价比很高哦！！朋友们都说特别好看！！容量很大设计美观内布也很好！贼喜欢滴，适合出去远行旅游。卖家服务态度很好，非常满意，质量也非常的棒。喜欢的亲们赶紧下手哦。
还可以啦，小小个的很可爱，专门买来短期出行的
箱子很不错，颜值高，20寸对于我来说够了
宝贝超级美，颜色太漂亮了，我很喜欢，
东西非常完美，适合孩子上学用
颜色很正很漂亮，买来送妹妹结婚用的
箱子很不错，物美价廉，密码打不来，客服跟我长达很久的聊天特别棒，必须五星。
挺好的
行李箱 弊端很多  外开关 不方便 里面的带子 我也不知道怎么形容  叠整整齐齐的衣服  扣子扣上 扣子没有任何作用   有弹力的那根绳子一点都不勒的紧 感觉很次 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝很好，质量用后再来评论，看着不错，好评！
不错能放很多东西，颜色也喜欢了
价格实惠，玫瑰金颜值高，22寸大小刚好，适合过节放假回家或者旅游携带物品。在国庆节前入手，回家刚好派上大用途。试拉了一下，万向轮挺好用的，拉的杆子挺滑溜的，还送了防尘罩和贴纸。很满意的一次购物体验。
拉杆箱很好，和几钱的也没有多大区别，物美价廉，刚从上海旅游回来，朋友在奥特莱斯买的好几千，看了一样。
宝贝收到了 买回来感觉有点小了！不过宝贝很不错 给店主点赞 好评还送的粘贴画
东西很好  也不会很贵 期待下次还在本店购买
卖家发货快，物流也快，包装也很好，很安全，只是一开始选29的太大了，又换了26的，邮费花了好几十，卖家处理也很及时，服务也很不错。一开始感觉太便宜了不敢买，看到朋友买的，觉得质量还不错，外形时尚，性价比高，想买的可以试试，不会失望。
行李箱质量不错，好用！！！！！！！！颜色也不错的，喜欢
非常好看，我很喜欢，质量很好，服务态度好，物流很好！
值这个价
这次购物非常满意，这么漂亮的箱子觉得很是不错，棒棒的，拆开看了下，包装很严实，箱子也用好几层包装保护着，价格上也很合我的心意，是正品，值得向朋友推荐。真是物美价廉，客服的服务也是让我非常满意的一次购物以后我还会来你家选购哦！好品质值得分享！
质量很好，到了很久，现在才打开，看起来很有档次
还可以，质量不错，棒棒哒，盒子略小，总体还行
质量蛮好的，蛮便宜的
贴画总是会翘起来，其实我不用看到你的脸才能喜欢你，也不用听到你的声音，不用知道你有什么消息。我所知道的是，在生活中不多见的闪光的时刻我会想到你，烟花升起来，雪落下去，人们围上来拥抱我，这样的时刻。我猜你和世界上所有的美好连在一起。所以我想尽量去看一些好的东西，这就是我喜欢你的方式。
宝贝收到了，特别棒！质量非常好，颜色也很亮，轮子很6，真的物超所值啊！同事们都要链接呢，非常成功的一次购物！强烈推荐哦！
服务态度都很好，但是箱子不值这个价，质量很软。复古板皮箱上面的挂钩设计是假的，杆子也裂了，期待了好久，心好累。
箱子是帮朋友买的，收到后朋友看到这个箱子的质量真的是不开心，箱子整体太软了，侧面把手那里更是软的过分，真的怕提东西时箱体会被提破。
快递很快，收到很满意，质量看起来很好。
箱子质量很好  颜色也很漂亮  大小合适  坐着不变形  很喜欢  会回购的  希望拉杆变回黑色
箱子的空间很大，非常的实用！宝贝很喜欢！会介绍朋友过来！快递员的服务态度也很好！
挺结实的 价格也便宜 颜色也很漂亮 问题就是声音很大 轮子和地面的声音很大
不错 要买的可以看图。 整体不错
这个箱子真的太棒了，跟图片一模一样，大小也刚合适，质量没得说啊，镜面的超级漂亮，白白净净的，超级清新干净呀，这个颜色超有味道，夏天拖出去，看着就清爽。尺寸空间容量很大，两个人出去一周的东西都可以放的下。妥妥的完全没问题，轮子也好推，还送了贴贴，物美价廉。内部构造也很完美，喜欢的小伙伴不要犹豫了，赶紧下手吧
刚收到，看上去不错，就不知道用后会不会很快坏。尽量小心用。用后追评。给五分。物流快、特别是送我货的中通快递员负责任，喜欢他送货，特别提出。
很喜欢，从一开始就很期待，收到货了果然没让我失望，29寸的超能装，再也不怕东西装不完了，铝框的看着高端大气上档次，轮子推着也挺好的！上面和侧边都把手。有准备再买个小点的给儿子用，
收到货了，是我喜欢的款式，好喜欢
质量一点都不好！！！客服的态度也不好，想下单的大朋友，想清楚在下单喔！不然你们会后悔的
箱子膜划痕太多，看着不完美，不像新的，只能把膜撕了，后期肯定遇见磕撞会有痕迹，不抱太大希望了，照片上这两块还是去不下来的，别的都是在膜上，
东西收到啦，赶在弟弟国庆开学之前到了还是很开心的，感觉质量还好，毕竟价格摆在那，平时回家拿衣服什么的，应该也够用了，就是希望拉杆改进一下，真的松，香包味道也要换换，我弟弟说太难闻了。
很棒，很结实，女朋友坐上边，我可以推着跑
"不好意思啊!这事都忙忘记了，还能说什么呢,,有生之年能碰到老板的这个店，真够幸福的!这个宝贝真心的不错,对的起价格～ 做工好，档次高!而且还省心!不错，质量很好 果然一分钱一分货，外型超酷，最近太忙了，确认晚了，宝贝物超所值!质量好，极品，款式设计真是巧夺天工!呵呵。已经是第2次购买了，很乐意介绍给需要的小伙伴们，有需还要再来拍。质量超好，真的很不错，掌柜服务热情周到体贴细致!发货快，这服务必须点赞!五星好评是必须的!谢谢店家!"
做工精致，质量不错，轮子很顺畅，很满意。
还不错哦，出差20寸刚好，酷酷的，不容易撞款
怎么说呢，一分价格一分货，质量一般般，箱子比较软，不敢坐上去！主要是样式好看！不足的是箱子再做厚点，有一定硬度就行，我才九十多斤坐上去都压扁了！
可以
我喜欢可爱的箱子到啦！尺寸大小是我们想要买的哦。颜色非常的靓丽美观，质量还真好，坐上去晃了一下，完全没问题，而且还便宜，谢谢店家，值得信赖！！过几天就回家看看它使用的情况再来评价，期待用后的体验
空间大，好看便宜实惠，下次会推荐朋友购买
这是游乐者旅行箱吗？怎么连个品牌标志都没有，实在令人怀疑。我买的是防刮款没怎么用就刮了一个痕迹，轮子也有点损坏。
很喜欢鸭 没有色差 也很大很方便
物流速度非常快，隔天就到了。收到箱子后，打开一看，没有吊牌，可能是别人退货的。箱子一轮子上方，有螺钉打的太造成的白点。反映给卖家，卖家态度很好。总体上来说，箱子还可以，就不知道耐用不耐用。放了一些天后发现皮革提手两侧的金属环有点微微锈迹，不知道以后会不会锈蚀的更严重，有空去买瓶防锈油。29寸的箱子真的很巨大，建议女孩子不要买这个尺寸，空箱子提着都很沉，比在京东上买实惠的多了。
容量大，出门用了一次，轮子也很顺滑，推起来不怎么费劲，总体来说满意，主要是发货很快
行李箱很华丽，亮瞎了我的眼，刚开始不知道怎么用，后来经过客服的讲解我恍然大悟，谢谢店家的宝贝
箱子质量真的很好，我买的最大款的，能装很多东西，红色很亮眼，轮子拉动的时候声音也不是很大，很满意
刚刚取到   拆开了挺不错的   用过之后来评价
发货及时，客服周到，箱子比想象的要好的多，没有色差，箱体颜色和其他配件颜色搭配合理，高端大气，轻便灵活，提手加装柔软胶垫，尽显人性化设计，很满意的一次网购，店铺已收藏，会介绍给朋友的。
非常的不错，我很喜欢这个行李箱，颜色看上去非常的温柔，轮子也好使，果真买24寸非常适合，我想着装冬天的衣服可以多带几件，因为大家都知道冬天衣服厚实大件些，包装其实本没有很好，一个大纸箱，我还怕摔坏了，可能快递小哥哥也很给力，总之目前没有发现什么不好的地方，建议实惠生活的购买拉链的，总觉得那个扣的怕装东西多了会炸开，
外观很漂亮，也挺硬实的，买来旅行用的，容量空间也还不错，妈妈也夸很好看，物流也挺速度的很快就到了，这个价格我觉得还是蛮便宜的性价比比较高，想买的可以入手，这个价格入手还是很值的，还会光顾
对于这次购买非常满意，尤其是卖家的服务态度S级棒，当然箱子的质量和价钱也是相符的
箱子总体来说不错，我买的是20寸的，携带方便，能上飞机，颜色鲜艳，是居家旅行的好伴侣。
很不错，感觉大一点更好
拉杆箱很不错哦。箱子本身不重，挺轻便的，里面能装很多衣服，装满东西推拉轮子也很不错，质量目前感觉是挺好的。而且这个价格也很实惠了，给五星好评！！
满分
箱子很不错，家里一次性买了三个
这个箱子就是图片好看质量真的不行拉链感觉要坏要坏的那种
拉杆箱质量还可以，感觉很薄的样子，框架较软，不知道铝框款的是否质量好一点，一分钱一分货，还是物有所值的。
东西回来的时候上面有瑕眦   明明是套子套上了，而且纸箱子里面还有泡沫   说明箱子实在给我的时候就坏掉了   那么就是卖家发货的时候就没有仔细的检查    要不然就是明知道是坏的还发给我
宝贝已收到，此货质量厚盾造工精致美观29寸够大，快递及速。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
箱子很漂亮，颜色也大气，给女儿买来外地上学用的，正好容量大很实用
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
我真的是！很稀罕这箱子。大吧。168个子骑上去脚都落不下来。很大很好看！
看着很漂亮，过两天老公出差刚好可以用上，就是感觉29寸的也不够大
箱子很棒很不错    左边24寸 右边26寸
箱子与描述一致，也挺实用的。
宝贝：非常好，颜色很正宗，大少很合适，容服务态度也很好，总的很好，喜欢的朋友赶快下单吧，祝老板生意兴隆！
箱子质量很好，特别喜欢
很漂亮的箱子，满大街的玫瑰金，墨绿色的很高级哦。唯一不好的可能就是这个没有车轮刹车功能。
很好看，结实，和实体店买的差不多，两天就到了，因为着急用，刚开始还怕到不了，幸好到了
箱子收到了 感觉很不错 26的折磨大 出去旅游够用了哈哈
皮箱收到了，质量非常好！最值得欣慰的就是快递师傅，把货直接送到门口，态度非常好，必须好评！出门旅游度假都非常方便携带，视觉上很高大上，还有精美贴纸，很好~~ 我真是个集才华和美貌于一身的小仙女阿～小天使~哇哈哈哈哈 开心！
出去旅游了一趟，回来才评价。箱子质量不错，轮子也很顺滑
22寸还是有点小 装不了太多厚的外套！！！不过质量好，棒！
货收到好多天了，不好意思，还没用不过看过去还不错很结实，轮子推起来很安静顺滑很方全便。总体都很好。
哇哦，箱子很棒，质量很好，东西还是很棒的，送了贴纸，质量都挺好的，口碑不错，评价分很高，本来想买银色的，他们抢的太快，都没了，所以你们喜欢就赶快下手吧，不要犹豫了。整体非常满意~价钱也是非常优惠便宜的，建议购买哦！
挺好的，不知道后期使用怎么样，会继续关注的，以后也会追评的 不错
特别喜欢这个箱子！超级好看
箱子不错，正好赶上十一出行，小孩也能帮忙拉行李了，累了孩子还能坐在上面！这款行李箱上贴纸贴不牢，出门发现同款或者类似的箱子还挺多，没有标记还怕被拿错了！
非常好用，有好看
物流很给力，东西拿着就迫不及待的打开了，没有失望，颜色很正，简单大方，箱子用起来也很顺手，轮子不会卡死不转，很灵活，按照店主给的分析购买大小也很合适，里面也从中间隔开，想怎么装都很方便&hellip;&hellip;反正对这次购买很满意，特别喜欢这么简单的样式，下次还需要再来买一个，特别喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
太软了太软了 怕不小心就坏了 寄来的时候味道很大 包装完好无损 颜色图片一样
懒得打字了，简单描述一下吧，首先客服人很好，很有耐心，其次密码箱很喜欢，拉链很顺轮子很滑，卖家还送了防尘套和三张贴纸，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好 评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
物流很快，27号下单的，国庆节前一天到货了，很准时。箱体还是结实的，耐磨，国庆节出去旅游十二天，今天回来把手松脱了。听说可以免费换，等等看吧。
看了好多店铺才选了这家，大品牌值得信赖，价格实惠，宝贝收到，外观非常漂亮，是我喜欢的款，希望质量更好，颜色很漂亮很大气，尺寸也刚刚好，能装很多东西，做工也很好，满分，物流也很快，下次会继续选这家。
准备寒假回家当登机箱用，暂时用不到，过段时间追评。&mdash;&mdash;好评复制粘贴分割线&mdash;&mdash;终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
皮箱是买给我老公的，做工不错，质量是杠杠滴，他很喜欢，非常满意的一次购物！
挺好的，大小刚合适  还送了三张贴纸 祝生意兴隆
这个可以的可以的，已经就是实践过了，出国了一趟觉得还是比较好用的，但是就是有一个问题啊，原先都是用拉链款的，现在用这种扣款的我觉得还是不是特别习惯，然后也会吃力一点，但是容量啊还是可以的。 我原先都不知道原来评论多到85个字可以有积分的，我现在才知道。 看来以前浪费了很多很多的积分呢，不知道可不可以重新评过。那我以后都多说两句，多写两句吧。没有意义的也多写两句。就是为了多赚点积分吧，包涵一点。
质量很好，颜色漂亮，正好明天出门带着！收到货宝宝就推来推去！
时尚又帅气，居家旅行必备。
物超所值，很轻巧，尺寸也合适。这个价格很美丽了。同事看到我立马问我多少钱买的，不像一百多块的东西
箱子的颜色很好看啊，而且不容易有划痕，一点都不像一百多的箱子，也没啥异味，而且容量也很大了
我期待的宝贝已经到了，很好，行旅箱好看坚硬牢固，值得购买！
挺好的箱子，客服也回复的也很及时
很软，挺大的粉色的我很喜欢好评！
由于出差刚回来评价晚了，这趟出门真正实际考验了这款旅行箱的质量。性能与描述一样质量过关，性价比很高。以后会介绍同事朋友来这家买。
非常好，已经用了一次，包装很好，质量也很好，我买的24寸，可以带半个月的衣服鞋子以及洗刷用品，刚刚好的状态。
我女儿贴上喜欢的贴纸已经出了一趟门了，这个颜色小美女们喜欢，一趟下来感觉质量不错，性价比蛮好的，下次记得给一个设置密码的贴士就更贴心啦
箱子收到了，很喜欢，快递也非常快，包装的很好，还送了可爱的贴花，客服态度也很好，很满意
箱子真是物美价廉呢，非常轻便，性价比超级高，非常喜欢
很喜欢 哈哈哈 朋友推荐的 卖家服务也很好
质量特别好，超赞
箱子已经收到了 一直比较忙 忘记评论了 短途出差休假回家适合这个大小 箱子整体不错 但是拉杆不是太顺畅
好评 刚收到货  皮箱挺大的
颜色发错了，换货过程太麻烦了、就那么将就用吧！本来想给个差评的，看在客服还可以的份上就 中评吧。价格上还是有点贵的
箱子的质量很好，包装也很好没有损坏，拉链的要比铝框的更放更多东西哦
嗯，很便宜，就是撕膜费力，假装找张图片，然后开始凑字，我先笑一声哈，哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈，好了评论结束
价格便宜但是箱子实在是太好了，真的很赞，刚拿到小姐妹就让我把链接发给她，真的不错，值得拥有。
第二次买了，箱子非常棒，顺丰很快，送了很多贴纸~ 建议经常用箱子的女生建议买24寸~再大一点就不方便了~ 感觉刚刚好，提的动（好像暴露了什么）坐上去晃了一下，完全没问题， 而且是真的防刮，室友买了个不防刮了略后悔... 而且密码锁操作也挺简单的~真心推荐购买不是托 基本旅行带点什么东西都很方便！箱子颜值非常高，性价比蛮高的 快递也蛮快的，推荐！的确好用 下次有需要还来购买！
质量不错 这个价格真的很划算了 性价比高 银色也挺好看的耐看 拉链的没有铝框的硬 东西能塞得多一点
很好，物美价廉，以后再也不用担心离家出走时不够洒脱   不够帅气啦
性价比高， 颜色和图片介绍的没有任何色差，看着很上档次呢，密码锁做工挺精细的，质地都比想的要好。物超所值啦！拉杆也很结实哦！
要的急昨天下午下单的今天就到了！刚刚到的时候密码接不开来了卖家耐心的和我说！物流也是相当快箱子质量也很好！关键是客服可爱爆炸和我可以一拼嘻嘻嘻！很好的一次购物
非常非常非常好，看图片、高大尚
行李箱超级大，还送了三张贴纸个一个小香包 我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震京了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?老公跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这手感、只怪我读书少，这质量、无法用华丽的语整个言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，村都沸腾了，，更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。
货品收到了 十分满意 没有破损 也比较安全 开始不会用锁 给锁死了 店家耐心帮忙 哈哈完美的解决了我的问题 这款皮箱性价比挺高的 以后还会再它家买箱包的 嘿嘿 质量比一般店好很多！嘿嘿还是很爱惜这个皮箱的 用套套住了 卖家加油
非常好，质量不错。
质量挺好  就是不知道会不会磨
箱子性价比很高，质量特别好，虽然上手很轻薄，但是坐在上面毫无压力，重点夸一下滑轮，360度无死角顺滑，密码框设计也hin人性化，朋友看了瞬间种草求链接 嘻嘻～
箱子很大！而且没有色差，可以装很多很多东西呢！也不怎么变形，轮子也没有杂音，反正就是好看，越看越耐看的那种颜色
客服人贼好
东西特别好，一眼就相中了，轮子转的特别灵活，也能装不少东西呢，像我这种出门愿意啥都拿的主都够用，嘻嘻大爱，老板服务也很棒，高端大气上档次，一点不夸张，真的，别犹豫了快点出手吧，绝对不会后悔，喜欢的兄dei姐妹快入手吧！下次还会光顾
宝贝好棒，客服姐姐也好棒
这个价格对得起这个质量。
宝贝非常好，外观漂亮，质量又结实，这个价格又实惠，简直是完美。
质量不错大爱，还会继续关注的
箱子换可以值得购买
货以收到了，第一眼看到很惊喜！颜色，和款式都是我喜欢的风格，箱子很漂亮，颜色和图片上的一样，完全没有差别，拉杆也不会晃动，很结实，非常方便拉出，不会出现卡顿的感觉，轮子推起来也很安静顺滑，万向轮就是方便，做工精细，材质柔韧，坚固，结实，耐用。箱子的密码锁超级好用的，方便贴心，里面的空间好大，非常满意的一次够买。
质量棒棒哒，值得推荐，万向轮很灵活，赞赞
东西很好，卖家也很亲切，物流也不错
买的是店里最贵的箱子，希望质量真的结实耐用，现在看起来不错哈，颜色跟图片一样的高大上，空间很大，送给要出门的爸爸的，爸爸很喜欢，我也很满意哈，祝卖家生意兴隆。
东西是坏的，着急用    里外通透的裂纹&hellip;&hellip;  难受
挺好的，物美价廉
好评啦！啦啦哈哈哈哈哈哈我的微博已经开了一个人的微博已经开了一个人的微博已经开了一个人的微博已经开了一个人的微博已经开了一个人的微博已经开了一个人的微博
拉杆箱大小刚好，颜色和卖家描述的一样，儿子很喜欢。
非常好，出门旅行的必备神器，给妹妹买的，她说这个箱子很好用，以后再也不用背着笨重的书包了。
老公很喜欢
挺耐用，走的路不好没能拉 客服很有耐心
看了几个月，还是选择了这一家，外观高大上，就是我本人买的26的，有一点点大，如果有需要下次再来
包装好质量很好款式好看。
满意好评，箱子好大
很好的箱子，质量不错，特别上去蹦跶了两下，而且送货特别快，好评
箱子不错，做工精细，值得信赖
不建议大家购买，整体质量特别差，拉着手提杆就不停的晃动，不值这个价格，装东西得轻拿轻放！
这个箱子真的太棒了，跟图片一模一样，大小也刚合适，质量没得说啊，镜面的超级漂亮，白白净净的，超级清新干净呀，这个颜色超有味道，夏天拖出去，看着就清爽。尺寸空间容量很大，两个人出去一周的东西都可以放的下。妥妥的完全没问题，轮子也好推，还送了贴贴，物美价廉。内部构造也很完美，喜欢的小伙伴不要犹豫了，赶紧下手吧
这个箱子真的太棒了，跟图片一模一样，大小也刚合适，质量没得说啊，镜面的超级漂亮，白白净净的，超级清新干净呀，这个颜色超有味道，夏天拖出去，看着就清爽。尺寸空间容量很大，两个人出去一周的东西都可以放的下。妥妥的完全没问题，轮子也好推，还送了贴贴，物美价廉。内部构造也很完美，喜欢的小伙伴不要犹豫了，赶紧下手吧
很好看，质量也很好，攒!
看着结实，其实两面壳都是软的，里面的布料也不咋地，第一天就滑丝破开了
一直在这家买箱子的。5个了，用着挺好的。装衣服，出去旅行都够用。耐摔，坐飞机，摔来摔去也没事
宝贝刚收到总体还是很满意，做工精细外观和颜色很喜欢，。
蛮好用的，颜色喜欢！
拉杆不行，太摇晃了，感觉质量不好，随时会掉下来的样子。而且表面的包的皮不牢靠，箱子感觉很软，不是硬质的。
宝贝收到了，挺好的
宝贝早己收到，大儿子上学用着非常好，商家服务态度非常好，这次购物是不错的选择，我把我的朋友也介绍了过来买他家的东西，好的东西就是共同分享，祝商家生意兴隆，财源滚滚滚来。
很喜欢，商家服务态度也好，不知道该买多大的，不知道买什么款式合适，客服都一一给予解释说明，最喜欢那四个轮子转动很顺滑。
喜欢
差评真的差评，买了就降价，无语了质量差的要死室友100多的箱子质量都比我好，质量超级烂，箱子软你可以说材质，可是为什么拉杆质量那么差呢，很不满意的一次购物，除了打个电话叫我好评，我说完了就说会处理，哪里处理了，处理结果呢？
箱子质量很好，空间很大，好评
拉杆晃动严重，轮子不是静音的，里面隔层太松了
拉杆箱发来就出问题了，手拉杆不能定住，自己往下脱落，现在出差很不方便。
箱子还可以吧，有点软，里面的跟拉杆一起，就用层布隔开，不太好，装轻的东西可以，重的就要小心点了，拉杆有时候也不太灵活，不够牢固，毕竟价格在那里，习惯性好评。
国庆前买的，专门用了几天才来评价的，箱子质量不错，坐人是没有问题的，另外就是容量，国庆出门一家三口的衣服是刚好够装。非常不错
箱子可大了 搬上楼累掉了半条命 感觉可以在里面塞进一个小朋友 而且感觉挺结实的 箱子本体不重 挺满意的 拉克丝加油喔
物美价廉！方便实用，居家旅行必备款！质量也不错！
只买了几天，没发现什么大问题。外形设计很好看，银色有点暗，与期待的有差距。
领了优惠券，性价比还可以了，就是锁不太灵敏，乱码了，幸好客服帮忙不然想撬锁了。总体很满意，好评
非常满意，颜色很正，滑轮也静音，很灵活，容量特别大，国庆回家买了好多东西，一个箱子就全都搞定了。性价比也是很高了。
箱子还是可以的
今天收到货了！很满意！服务也很好！
箱子还不错，，大小合适，比实体店便宜很多，万向轮也好推，目前来说是很符合心意的，装满也很轻巧。服务很好，说是箱子终身保修的。送的赠品 箱套和贴纸呢 价格也挺实惠的。很值得购买哦五星值得！！大爱！
第一次买了一个29寸的后面又了24寸的先生出差刚刚好、满意、以后还会光顾
箱子质量非常满意好，国庆刚好用上了，忘记确认收货了
现在新的还不错，希望能耐用
灰灰的颜色
挺好的！还送了防尘袋和贴纸！！
价格还算公道，尺寸是我喜欢的尺寸，拉杆有点晃，送了贴纸和保护套，总体来说不错
质量挺好的 拉杆也很顺滑 轮子很方便 准备晚上开始用啦
箱子外观设计时尚，箱体很结实，隔层分明，内衬质量非常好，值得购买。
大小合适，出行旅游非常好，外形也漂亮，铝制款的也非常结实，大储存真的很适合买买买！开心！
箱子质量很好，能压耐磨，外观设计漂亮，里面空间很大，轮子灵活轻巧，真的是物超所值，值得购买
值得购买       质量杠杠的
箱子还不错，挺轻巧的，可能我买的材质原因，贴纸粘不上，很可惜，但很喜欢这个箱子
真得是太好了真好 拉都拉不动硬拽 买箱子的要慎重 退个箱子邮费六七十哦 单可以刷的拼多多啥的哈哈哈
感觉是塑料的，味道有点重，看到实物感觉有点失望 总的来说还行吧，一般般
满意，是我想要滴。质量好坏就要用后再评。
比我想象中还要大，本来想换个小点的，可是我嫌麻烦就不管了，质量还是不错的，喜欢的就赶紧下手吧！
宝贝很好，物美价廉，打开有特别好闻的香味，很喜欢，赞
三个不同店铺买了3个尺寸款式不同的箱子，就它质量最好，价格合理。想买的不用犹豫了，选它肯定没错。
宝贝收到了，质量还行，款式大气，老婆非常喜欢
发货快，包装用心，行李箱挺不错的，国庆出游已经使用过了，轮子超顺溜，唯一的缺陷是不带刹车，总体来说性价比不错。
我很少拿到就评价的 除非特别好跟特别差 这真的是不值 整个看起来跟旧的没差别
第二个箱子了，这次给妹妹买了一个，发货挺快的，喜欢，以后有需要，首选这家了。  这是一个好评模板，因为本仙女很懒，但是这个产品无论是质量还是外观都是仙女喜欢的，如果不喜欢仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，自然不能得到这个好评，这个物品还是值得购买的，也给各位淘友一个参考&mdash;&mdash;来自一位只爱购物不爱评论却想换积分的仙女
真的很好 这个颜色也很好看 对于我来说刚刚好 就拉杆一点卡卡的 其他的真的特别特别特别的好！要赞一下
感觉挺结实的，不像评论里说的那么软，也很好看，轮子拉杆感觉都还不错，感觉挺满意！
箱子不错，我装着我的衣服回了老家，见了她，又心力交瘁的回了家，然后再睡觉的时候接到了店家的电话，，，嗯，当然要给好评，也给我自己一个差评。。。
东西我很喜欢，大小很合适，价格实惠，买来正好用于放假回家用的，颜色没有色差，有保护套，没有划伤，推荐大家购买
外表还算可以的了，
盾量很好，很满意，帮大姑姑买的，以后我需要的话还会再来买！忘记拍照了，没色差，银色很大气！
箱子超级喜欢，大小正合适，这次小长假回去正好可以用到，颜色无差别，非常好看，没有色差，店家还送了保护套和贴图，不怕划伤，很轻巧，薄，很实用，店家很贴心，价格很实惠，推荐大家购买，质量也可以，值得回购
箱子到了！质量很好！
颜色很赞  轮子也很顺  轻巧便捷推荐购买
挺好的，好看。方便实用。
行李箱不错，物有所值，够大。客服美眉也很敬业，赞赞赞赞一个
非常的满意。大小合适，拉起来很轻松。颜色又是我喜欢的
箱子对我来说一般吧  就还行   但是我特别特别的要感谢这个快递小哥  真的觉得他非常好   非常负责啊
快递很快，很方便很好用
收到货了，挺好的
箱子很好，
物流特别快，刚好赶上我的行程，角上有划痕，但总体不影响，挺好的
我这个喜欢说实话箱子收到合不严不说，箱子还凹的有点对不起我这两百块！十一急等这出门凑合用吧！
实惠，好用，就是箱子的声音拉在校道上会有点大。。。介意的话就再思考一下
箱子很不错，已经用过啦正好国庆出去旅游，非常方便的，而且价格很划算呢，挺满意的
质量特别好，给弟弟买着上大学用的，让老爸在家拍的比较黑，老人家都说质量好的不得了，哈哈，物流也是棒棒的，喜欢的宝宝快下单吧
皮箱不错，颜色款式都很好，包装很好，价格实惠
买的24寸的 昨天收到货的 今天在用了 真的不错 特别大气 好看 给卖家一个赞 物流也很快 以后还会回购
在这家店买的第二个行李箱，大学要回家的时候用，还是原来熟悉的配方，很好，轮子很安静
毕竟价格在这，一般般吧。没有预期的好。   这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
本来东西挺好，默认好评也都是五星，第一次遇见店家打电话让先给个好评的，晚上又发短信让给好评。我个人感觉非常反感。希望不要再有打扰
满意，拉起来很轻松，希望能耐用
货已收到质量非常好和卖家描述一样
朋友推荐的，买回来果然没失望。外观典雅大方，性价比高
箱子质量很好，也很好拖，会推荐朋友过来买
银色的行李箱非常大，能装很多的东西，箱子质量很好，不会损坏，承受很大的压力！快递也很快呢
这个皮箱感觉比较实惠，价格真的是超便宜，样子也很好看，不错
没有失望，喜欢的颜色，轮子也挺顺溜，希望能耐用些。
颜色好看，质量很好，大小合适，良心卖家，旅途遥远，顺丰包邮到家，还送上楼了！
行李箱刚到的时候就发现行李箱上的贴膜没有，按理说新的行李箱都是有一层贴膜的，很显然是别人退的货发给了我。找到客服，客服一直在绕圈子，说我们这款拉链的没有贴膜，又说是我们发货的时候给您撕掉的，前后说的话都对不上。这就无所谓了，有发展拉杆处有明显刀子划过的痕迹，和服给的理由是运输途中划伤，划伤难道在缝隙里面？怎么划的？最后客服各种诱导给好评，说给你反10块钱，我没搭理他，有说反20，我说可以，但是到我评价现在也没给我。我不是差那20块钱，对商家这种各种找理由辩解的行为也是很无语。在天猫上买了很多东西这是最失败的一次，感觉给一颗星我都多余了。
180买个东西也就这样。箱子有点儿软，还有很大味道。送了三张贴纸，还有点心。
快递蛮快的，下单当天就发货了，隔天就到了。做工比较一般。拉杆的位置切割处不太好，是歪的，其他还行。总体来说还行吧。
箱子很喜欢，寄过来没有质量问题，总的来说还可以，但不是想象中的样子，感觉比想象中的要软很多，我买的是拉链的，可能铝框的会好一些吧，一分价钱一分货，总的来说，也可以，喜欢的可以下手
宝贝很好，东西是真的便宜又实惠的，下次还会光顾的
宝贝很好  物美价廉  能装好多东西  主要还是包装特别好  而且结实
质量不错，买了一个29寸的，够装好多东西了，出差必备，5星好评哦！
箱子样式很满意，和图片没区别，轮子也比较顺滑，就是装满后感觉拉杆有点单薄，怕一不小心会拉变形，材质再好点就更好了，总之还是很喜欢的，用的好的话再来买个小的，客服雪童子很热情，好评，出差回来再追评。
很不错的行李箱感觉很值 好
收到了，好开心，蛮好看的，幸好没有买20寸的，箱子蛮漂亮的，第一次在网上买大件的东西，粗略看了下觉得不错，还没用，还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈好还好还好哈还好还好哈还好还好哈好还好还好哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈
简洁大方，看上去也结实，不错满意！
开始订的是拉链款的，箱子快到的时候，我问客服能否换成复古镜面铝框款的，客服非常客气的说：直接退回就可以。之后购买了复古镜面铝框款的，两天后箱子就到了。这次购物总的感觉就是客服服务热情，拉杆箱外形大气，做工质量让人满意，物流也非常快。网购花钱多少是一回事，让购物者心情愉悦才是最重要的。这是非常满意的一次购物。谢谢店家。
行李箱质量不错！值得购买
箱子还可以 质量还行 先用着看看
不错哦，希望用用后也会很好！
挺好的，很值，已经登过机了，箱子也很大，滑杆和轮子都很好
东西挺好的 不过刚买就出新优惠了 有点不开心 卖家也挺好 答应返差价 挺不错的 给个好评
好看，收到后是我喜欢的样子。还赠送了小贴画，可以随心情喜好进行装饰。还有贴心的防尘袋和小香袋。好评。
质量挺好的，就是有点小贵，给老弟买的。演出用。很大的皮箱。等用几次过来追评。
东西不错，客服态度很好，超值的商品，轮子很顺滑 ，客服态度很好
宝贝特别好
好开心，宝贝这么快就到了，物流真给力，箱子实惠又美观，客服安琪拉很有耐心回复我的问题，很客气。愉快的一次购物
非常不错，性价比超高，喜欢的快下手吧，质量绝对不错，箱体做200斤不敢报，百十斤还是没问题的
耐看，结实，而且款式很好，空间也很大，还送了贴纸，很满意
看了很多评论说不好，心里很忐忑，不过收到打开一看，很惊喜，很结实，除了有点味道，其他都非常满意！
比想象中的大很多，真好
和期待中的我一模一样，箱子质量很好，也很好看，与图片无差异，大小也非常合适，总之是就是比较满意
买来结婚的箱子，颜色很正，价格还很优惠，真的是物超所值，很喜欢这个拉杆箱，祝卖家生意兴隆！
箱子很不错！是我要的款式，看上去非常棒！
箱子收到了质量不错，细节做的挺好的，容量很大，箱体设计大方漂亮，商家服务态度好，物流也很快就到了
好评！箱子质感很好，几年前在这家买的大箱子还在用，所以现在需要小箱子就又选了这家
货已收到了！不错 轮子推起来也很安静顺滑 万向轮就是方便~。
特意等着活动抢购的，质量还可以。性价比高。原来买了一个两百多的玫瑰金送婆婆了，自己没得用，特意等活动来抢购，没让我失望，质量还是挺不错的。
女儿非常开心，质量保证，最主要的是够大
挺好的 这个国庆去大西北就是用的他 塞的满满都质量很好
第一次买密码箱子还是网购买的，刚刚收到箱子果然没有让我失望，箱子颜色特别好看，高大尚上档次，非常满意！
颜色很正，款式也是我喜欢的，质量也不错吧，
超级喜欢，大小刚刚适合，正好方便小长假回家使用，而且颜色无差，非常的好看，没有有点色差，还送了贴图和保护套，根本不怕划伤，薄而轻巧反而很实用，店家太贴心了，价格还实惠，推荐大家购买，这么便宜这么好的质量，版型设计的非常的大气有层次感哦，真的很值得拥有。
质量挺好的，出去旅行很方便，空间够大，就是拉杆那里质感太轻了
箱子还不错 很轻巧 滑轮好用 好评
质量太差了，就和塑料是的，而且还很薄，真的很垃圾
首先这个箱子确实质量很好，然后价格很公道，毕竟材质很高级，材料用心，外观就很美丽，然后真的挺适合大众，把手也很牢固，拉杆和轮子很顺畅，总之吧，就是很满意了，最后给客服加鸡腿，态度好，有耐心，购物愉快！再提一句，送的小礼物很可爱。
图片没拍 轮子挺顺滑的 质感也很好
国庆期间搞活动买的，箱子质量挺好，看起来大气，轮子没噪音！物美价廉，特别喜欢！
很漂亮  很喜欢  喜欢的可以购买
箱子还算可以的，款式也比较喜欢的，不足的就是旁边那个挂小包包的是个摆设，感觉轮子在的软，用手一掐轮子两片滑轮很软，不知道是否影响使用。其他的都比较好。也比较满意！！祝店家生意兴隆！！
这个箱子真的不错，用的很滑溜，空间也大，很爽，外出够用了
箱子收到了，质量摸起不错哈，黑色比较高大尚，价钱也合适！
挺结实的可以坐上面，喜欢              可惜被男朋友搜刮走了
感觉不结实   还不如之前买的那个七八十快的   放假不在  刚刚回来去拿快递  打开一看就这样了
不错，很漂亮！质量也好！相当划算！
nice
物品收到！满意！
性价比很高的一款行李箱，复古款应该会更好看～
箱子收到了，卖家发货很快，包装没有任何损坏卖家很细心，箱子和描述的一模一样，快递很给力，材质手感很好，价廉物美超赞，颜色正没有色差，万向轮顺滑值得信赖，推荐购买，很满意给五分好评。
跟图片描述的一样 很喜欢 这个月尾才要用到
质量很好，超喜欢。
东西非常好 哈哈哈是个表情包小哥哥超级有趣 箱子质量nicenicenice 重要的事情说三遍
黑色 大气  喜欢
这样的箱子真不敢放心用，我怕一次就坏，不建议买，太薄，拉杆到处都是问题
给妈妈买的，质量很好，确实不愧为淘宝的金牌箱子。质量样子都很好。
宝贝十一前就收到了，刚好十一回家用上，非常好的箱子，轮子很顺滑，拉的时候声音很小，回来带了很多家乡特产，起码有50-60斤重，拖着一样完美！
物有所值，服务也很好
箱子收到好些天了，因为去旅游了没来得及评论，箱子质量非常好，非常值得购买，无数个赞哟。
箱子挺大的  买的第一个箱子 挺好的也不贵
很漂亮，不知道耐用不耐用，先习惯好评。周游世界回来再追评。
物美价廉挺不错的！
好用。暂时没毛病
箱子特别特别好看，非常满意，还有小贴画，也很可爱哪，
质量比想象的要好，这个价格性价比很好了，很有光泽的说，给好评
跟图片不同，以为打特价看来是一分钱一分货
物廉价美 适合想买个便宜点过段时间换的人 万向轮很好走 拉杆也没问题 非常推荐
国庆节就是用这个箱子旅行的，总体看还不错，箱子的锁扣很好，只是有些担心结实度，另外万向轮卡不住。 服务很好，不错。
看着不错，就是箱子材质比较薄。
五年前在这店里买了个行李箱，质量很好，用到现在呢。现在再买另一个，可能价格便宜些吧，确实没有以前那个好。不过还行，挺满意的
就普通的箱子，看起来还行，轮子没有刹车，没有刹车，介意的要看清楚。
宝贝很满意，质量没得说，空间很大，我女儿坐在上面正好推着走，省力。很满意的一次购物。
很好，国庆假期用了，挺不错的。
是我喜欢的样式，专门回家拿棉服用的，空间也很大，唯一的不足是轮子发出的声音有点大。
质量很好，孩子非常喜欢，开开心心地装好自己的行李回学校了。
已收货打开非常满意但唯一不足的上下层拉链搞反了需改造一下
抱歉这么久才评价，行李箱不错，我很喜欢，是因为出去旅游才买的，空间很充足可以装不少东西。
货收到了，很好物流也很快好评满意
看着很漂亮 就是感觉有点轻 不过整体还是不错的 以后网订箱子就认准你们啦
挺好的，我还第一次带图评价
买给老弟高一军训用的   22寸刚好   箱子黑色的也很好看~
宝贝不错
还行，就是买的22寸嫌大了应该排20寸的
箱子非常好，老公长途出差正好用，轻盈，容量大！非常满意！
东西很不错，性价比很高，很划算，自己很喜欢呢，质量很好，喜欢的也快快下手吧，真的很不错
跟我朋友在拼多多买的110的质量一样，挺软的
这次旅游用了，万向轮很方便，在机场取行李箱时担心杆会断，轮会坏，还好，暂时没有问题
行李箱还不错
挺好的。箱子质量不错。看着也不难看。比我想象的要大。。想买的亲们不要忘记领优惠券
很结实，还送了三张贴纸，好评
拉杆好细 就外观好看一点 里面不咋地
和图片上差不多，就是有些地方有点刮擦，不是大问题。
直接很好，快递也很快送到了！
已经收到，用过了，质量很好，价格比较实惠，很满意的一次购物！
挺不错的，颜色也喜欢，而且价格实惠，
不错看起来很好看  在外面就没有拍图片了不过要去外地度假什么的这个可以优先考虑一下我觉得不错的
太棒了，这下可以装好多东西去旅行了
挺好的，大小正好合适，短期出差很适合。也能装不少东西。整体很喜欢。
很不错的行李箱，中秋和国庆出游都带着，方便多了，20寸感觉够用了。
箱子比想象中好很多，价格便宜，黑色磨砂还挺有质感的。
很棒很nice客服小姐姐也很积极努力认真哈
今天收到了，本来是想着6号之前拿到然后带去学校，问了好几次客服，态度也不是特别好，但客服挺热情也挺有耐心的，箱子质量也比较好，也没有什么磕坏。
旅行箱很大，也很扎实，里面可以放很多东西
感觉还可以
很好的行李箱！
哈哈哈，本来要买24的。到货后才发现是下的26。 验收的，物流不错。基本没怎么划到（我的26和舍友的24对照）
拉杆很差！不灵活，两边高度不一
拉杆出入不顺畅，其他还好，这个价格算是性价比比较高了。
挺好的箱子，看着挺耐用的，媳妇这两天出差，一个人的东西够用了，短期
行李箱用了这两杠杠的，很喜欢！
卖家超级好好！！！！物流速度也非常非常快！！！很喜欢东西也很好很喜欢
挺好，大小刚合适，我还是习惯用拉链款的
不错箱子质量很好结实，装了满满的东西，滚轮很滑溜一点阻力都没有，推荐大家购买
质量非常好，物流也很给力，铝框的设计也很新潮，还有挂背包的设计，还送了贴纸，很满意，马上又买了一个还在路上。
本想着这个箱子应该最好看，最耐用，结果真的不尽人意，第一次寄了个旧的，划痕很多，轮子很脏的那种，换货了后，轮子是新的了，箱体还是很多划痕，受不了，尽管赔了15，但我下次是不会考虑他家的了！
箱子自己和男朋友都很喜欢，国庆拉着去旅行，挺能塞东西的，托运2次也没有坏，
选了个22的大小，出差旅行刚好够用，质量也还不错，毕竟价格在这摆着的
卖家服务态度很好，行李箱也可以。
箱子到了和图片上的一样 很好
挺好的，保护的也好！箱子容量很大！很赞哦！
箱子空间很大，卖家还送了几张大嘴猴的贴图，可以贴在箱子上，蛮好的
不要看这个小箱子，真的好有用，大爱，比心心
意外的惊喜！
好用，非常好用
"行李箱收到啦~看起来很大方, 箱子也很轻巧， 拉在路上不会感觉很扎眼,款式非常高档，外面的材质很好，箱于性价比还是挺高的~箱子顶部也很坚实~~拉杆轮子都特别好使，箱子万向轮还很顺滑,平滑路面没声音&hellip;&hellip;商家很贴心送了防尘罩, 还有贴纸~嗯&hellip;感觉客服也很奈斯~总之样样都好~嘿嘿，对这个箱子很满意~~"
收到箱子了，打开看看，很满意，实惠还便宜。国庆节刚好带着东西出去玩，装了好多东西。
真心不错，小巧精致，，方便携带，打开盖子，里面空间还挺大，一个人出去个三天五天的，足够用的。最最主要的是这个箱子看上去比较结实，能用得住。物美价廉，性价比很高的哈。
箱子质量很不错，姐姐很喜欢，外型也很漂亮大气！好评！忘记拍照了，好评好评
箱子很好看，质量也没问题，卖家还送了好多贴纸，总体来说不错啦
拉杆箱收到了，颜色很正，非常好看，质量也挺好的，价格又实惠，比我想象中的要好很多，箱子挺能装的，滑轮也非常灵活，赞～
比较实惠，也比较宽大，质量还可以，各方面比较好
东西还没用，看着可以，滑轮顺畅，箱体无划痕，拉杆也可以，这个价位可以考虑
东西还是不错的，但是我自己看错了，我看成了方形四周，其实是圆的。但还是挺好的。喜欢哟。颜色也好看。
箱子特别好  很结实，很轻巧，非常喜欢
买来结婚用的，红色图个喜庆看着还可以，好不好以后用了才知道
本来想买另外一款的  下单没看清       这款外观也很漂亮所以没换        质量就要用了再来追评吧！   客服服务态度很好     棒棒哒       有需要再来    好评
箱子很满意呢，便宜外观也不错。
行李箱发货很快，颜色跟图片中一样没有色差，主要是相中款式了，不知道经不经用。以后会来追加评论。先给全五星吧。
非常不错的箱子，孩子住校用，听了客服的建议购买了24寸的，大小合适，非常感谢客服。
觉得很一般，这个箱子讲真心话贵了。觉得质量一般般，很失望
还行
挺好看，很轻，星空银色彩不浮夸也不暗淡，挺喜欢的哈哈
货收到了，颜色 质量都还可以，容量也很大 可以装很多东西，好评
整体还行，够大，然后也很漂亮，就是箱子有点软，可能就是这个材质吧！然后能装很多东西，就是拉杆感觉不太结实，总体还是好的。
買給女兒用，箱子不错，復古鏡面拉鍊款非常美！做工、内饰用料也比较讲究，滑轮360度旋转无阻碍。玫瑰金颜色很真的很漂亮，看着看着就像跳起舞來了!快递物流也是速度很快，从浙江寄广州，一天半就到了。六颗星。   客服安琪拉服务非常棒！
拉杆一侧没有里衬，拉开拉链可以直接看到拉杆
买来国庆假期用的，箱子挺好挺划算的，客服态度也很好哦
箱子自重很轻，轮子很顺滑，满意！
箱子比想象的软，没有那种结实的感觉，不过轮子滑的挺溜的感觉
这次出去旅行了十天，带出去了，质量很不错，东西多很满生怕把箱子压坏撑坏了，没想到还挺好的
黑色大气又漂亮，细节也不错，很喜欢
好 不错
箱子颜色很漂亮，也很结实，我70kg坐上边都能滑着玩，近期出去旅游，试试实战功能，试了试还是挺结实的，妥妥的好评呀，！！！如果后期试用不错了，还会推荐给其他人。加油！！！
行李箱很好便宜
特别好，没想到这么便宜可以买到这么好的箱子
质量不错 值这个价格 万向轮很顺滑，拉杆结实，这个大小出门旅游很合适啦。颜色美美哒。箱子时尚感十足，拉杆高度适合不同身高需求，拉杆把手握持手感舒适，按压和提拉都很很顺畅，用下来好几个朋友都问了这个箱子从哪里买的，都觉得这个款试好看，值的推荐的一款箱子。大爱大爱！！
箱子很喜欢 质量也挺棒 价格很合理 感觉真的挺不错的 快递送的也很及时 卖家的态度和蔼可亲 很不错
东西很好和原图一样良心卖家可以放心购买
宝贝跟店家描述的一样，好用，美观大方，是一次不错的选择。
挺结实的，很能装
客服态度很好，收到箱子感觉还不错，材料很薄，能压软那种，味道比较大，放在阳台吹了好久，但是总体还是很满意的，好评
箱子总体来说很不错哈，真的很好，，很漂亮，也挺扎实，我很喜欢，是一次很愉快的购物。里面也做工很好，运输中也没有被损坏的痕迹，快递大哥很辛苦，谢谢你们
特别喜欢它轮子很顺滑
刚刚收到太洋气了，卖家很有耐心的讲解，希望能经用
非常不错的一款箱子，颜色漂亮质量也是很好去。值得购买
我就一句话，这箱子买了不亏
质量很好，颜色样式也很喜欢，就是感觉自己好像选的小了点，很好很好很好很好很好很好很好
箱子质量没想象中好，推得时候有点飘，不值这个价
质量超级好，很喜欢，款式也特别好看，实物和图片描述一致，很满意的一次购物，卖家服务也特别好，有问必答，下次有需要，还会优先考虑这家店的
宝贝货真价实，值得拥有，客服周到热情，大家可以放心购买！
宝贝非常好颜色是我非常喜欢，我会推荐给身边朋友的。祝生意兴隆！
箱子很好看哟，我买的最小尺寸的，国庆节出去玩就用上了，一个人出门装东西刚刚好。性价比高的一款产品！
是自己想象中的样子 买之前好几家都进行了对比 很棒很好看 大爱 很少评论这么多字 但这家我给个赞 快递很快 质量也很杠杠的
20寸不大不小刚好，适合外出旅游。墨绿色很有质感，赞一个～～～
行旅箱的质量很好，款式也很好看，很满意的一次购物
挺好的，跟我想象中的差不多。大小适中，虽然看着一小个，但是却装得下很多东西。往里面放了两双鞋，还放了三套衣服，还有一半背包，稳稳的，完全放得下。这样的价格，可以买到这种质量的行李箱，我觉得是值得的。小巧，又可以装很多东西，挺好的。
还不错，介绍给朋友了也买了一个，要是拉杆在做好一点就可以了，还要买一个小的
拉杆拉出一边大杆，一边小杆，其他的还好
29的很大  挺满意的 就是不知道好用不 物流很快连下单那天算起第三天收到  等用过了再来评价
用了一次，里面的钩子就掉了
不错 不错
宝贝发货非常快，箱子质量也不错！棒棒哒，
本来以为箱子也就那样，但是买回来以后真的是超级值，很愉快的一次购物。
都挺好   款式好看   箱子结实  客服贴心
箱子质量很好，大方，美观，下次还会光顾。
挺不错的 就是老觉得这个拉杆太松了 不过还好是终身维护 那也不怕坏了
很不错呦，跟卖家说了着急用，果然物流很给力，很快就到了，20寸很小巧，轮子也很给力，价格实惠，买了不亏。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
行李箱质量很好，容易拖拉，非常棒！加油
还好
真好
很棒
不错不错
对比了很多家，还是这家看着比较好，到货后发现质量真的不错，很值得推荐
行李箱非常好看 轮子特别滑溜  箱子本身特别轻 超级超级喜欢哈哈哈哈
很棒的宝贝，女儿超喜欢，美观大方。
箱子不错，用料讲究，里料也很好，颜色好看，性价比很高，有问必答，好评。
很满意的一次购物呢，箱子装了衣服放柜子里了，就不拍照了，本人感觉很不错，等用过一段时间再过来追评
行李箱挺大的，选的是玫瑰粉的，超级少女啊！商家还送了小贴纸，好评！图片没有拍，有时间再补上
超值好评，质量很好，轮子都很好，物流也很给力，这是我淘宝以来第一次最舒服的购买经历。
质量一般般，有一个角凹进去了，还好没坏不影响使用
大学的时候买的就是游乐者的行李箱，一直用到现在，8年了，使用频率很高，也没有坏，这次出去玩，又买一个！质量依旧很好！完美！
还可以滴哦，卖家服务好。
呃&hellip;&hellip;怎么说呢，颜色没有照片上那么亮，有点像暗红色，箱子比较薄，感觉不是很对得起这个价格，按密码那里也不是很灵活，总体还算比较满意，随便用用还是可以
箱子很好。就是感觉拉杆有点不好用。其余都挺好的
买的这一个不好，拉手质量不过关，退又太麻烦
挺好啊，快递快，东西也不错，我很满意，用段时间回来追平
好用，不是拉链那种的。重点是颜色很好看刚，很好看！！能装
包装完美，需要的朋友可以入手，这款就是薄些，还可以吧
宝贝是寄给我老公的，自己没看到实物，等他回来在看看质量，先好评吧！看了在追评
好好好
好
质量对的起这个价格。略有味道，但是去了趟泰国没有坏，也比较好推。总体不错。
拍了两个，26寸，20寸的，两款材质没看出有什么区别，外观看着不错，但感觉太薄不结实似的，万向轮顺滑，有防尘袋
箱子是跟老公买的，自己没看到实物，他说还可以，后期追加评价。
很不错  检查了一遍没有划痕之类的  另外物流速度也非常满意
不错哦~不大不小，刚刚好，而且滑动声音很小，很满意。
回家用的，买了好多的箱子，第一次买这种颜色的，颜值很高，非常奈斯
不错的一次网购，箱子总体来看很好，值得期待
箱子收到了。比较高大尚。物有所值。就是有点小 新疆本身偏远 下次再换个26的吧
箱子漂亮   而且价格合适    值得购买
外观好看 颜色很正 就是轮的声音有点大、 不过这个价格买 也是值得了
打开就没有所说的那层胶膜，包装还好吧。
东西还可以哈，挺好的吧，就是买大了，感觉关上的时候，有点不好合起来，对不准
没让我失望，箱子很漂亮，没有色差，很满意的一次购物，还会回购
总得来说还不错，轮子声音也挺小的。
不错。还送了贴纸。
挺好看的，就是感觉箱子和轮子的距离太近了，拉箱子的时候会刮到箱子
很期待还没用，看起来不错
美丽好用，就是我应该买大一点
现在很喜欢，和想象中的一样。朋友看到，说也要没一个
行李箱超级大，超好看，上大学用买的！买的值了！！
箱子质量很好，不是提起来很轻的那种，很牢固的样子
滑轮灵活，内部空间布局合理，质量相当满意。
宝贝很好，是现在店里看过了的，跟店里一样的，店里要300多，在这里领券了之后才100多，过几天出去玩就能用了
箱子挺好看的价格也不错就是自己下错单啦有点难受
箱子质量超好，颜色都很喜欢而且没有异味好评
这行李箱跟店里的一模一样，可是比店里还贵，人家店里开价是120，再砍一下价，不说砍多了十块钱也可以砍吧，感觉买贵了，实体店还便宜一点，至于怎么样，你们自己感觉吧
质量没得话说，样子也时尚！由于手机摄像头坏了，就不发照片了
颜色很好看，拉杆有点晃。用一段时间再说
行李箱很好，家人自己帮忙检查了一下，对箱子很满意，人在国外，没办法拍视频和图片，等回去补上
箱子蛮好的，买的金色，20的还不小，店家送了3张贴纸儿子喜欢的不得了
相当不错，外包装连压痕都没有，，箱子的轱辘结实，一开始我担心轱辘会坏，，真是多余，，，特别感谢孙行者，服务很好，箱子的质量完全没问题，
挺满意的   买给爸妈的   他们很喜欢
"有需要的朋友值得入手。颜色也很喜欢。时间赶的正好,不耽误我国庆使用。同时也感谢卖家送的贴纸和防尘罩。以后如有需要还会在来。这么好的商品也会推荐给身边有需要的朋友，非常值得购买"
感觉还不错，国庆出去玩带着行李箱出去了，就感觉轮子有点小，其他没毛病。
宝贝收到，轻便、轮子灵活，物流快。用过后再来追加评价。
宝贝很好，很轻便，可能是因为壳软的缘故，但是又不容易压坏，不像其它的箱子，空箱子都那么重，希望能好用
一般吧，材料很软，还是亮面的好看
颜色还挺好看呢，就是质量感觉有点不行，提着很轻
